2019年/3月/25日

字数：6190

正文内容……

天都紫薇星客栈一张大床上正在上演一场激烈的淫戏，在白色的帘幕下一名

美貌的女子被人抱在怀里两人正在激烈的抽送着，仔细看去二人竟然是古玲珑与

元木。

元木一边用力抽动着一边向古玲珑问去「城主大人怎么样元木干的你爽吗？」

古玲珑一边用力挺动翘臀迎合着元木的抽插一边放荡的呻吟「嗯、啊元木再

快点。啊太舒服了，」

说着伸出香舌向元木吻去，两人激烈的舌吻着呻吟声变成闷哼声，隐约可见

两人的舌头不断搅动，双方舌吻的声音竟比刚才的声音隐约还要大一点，让人直

观的感受到黏答答湿乎乎的感觉。

双方一直吻到快窒息才分开，分开还能看到舌尖上还挂着十几条银丝粘稠着

仿佛不想让二人分开。

片刻后古玲珑又很快的将双唇送上去吸住了元木的舌头发出了咕叽咕叽仿佛

吃面条的声音，但吃的不是面条而是元木那条黏糊糊沾满二人唾液的舌头。

很快唾液这些给吸的干干净净，古玲珑恋恋不舍的吐出那截舌头意犹未尽的

舔了舔嘴唇。

这情景很明显刺激到元木，元木更加的用力进行的抽送看那使劲的表情好像

要把古玲珑整个人都给完全贯穿，古玲珑也把腿盘到元木的腰上，身子使劲往后

仰呻吟声越发的高亢很明显古玲珑马上就要到达高潮的零界点。

元木一边快速的抽插着一边问道「城主大人的小穴越来越会吸了，是不是李

成柱调教后的结果啊」

古玲珑一边呻吟一边说道「别提柱子了，嗯~他的肉棒可没你~啊~那么大

那么粗壮，而且他还不是天天跟小影玩的次数比较多~啊~顶到了，好满」

「嘿嘿，小影身材确实很棒呢，那对大胸部可真是让人愉悦，我也很想干她

呢」

「嗯~讨厌，一边干我还一边想着小影，把我满足了，我下次帮你搞上小影，

那可是孕妇呢，~啊~再用力点，就快来了~全部给我~全部射进来」古玲珑妩

媚的白了元木一眼说罢双腿更用力的夹紧了元木的腰部，显然高潮以至。

元木感受到古玲珑的肉穴快速的收缩着也知道高潮马上就来了，于是更加用

力的顶上去一边低吼把肉棒样更深处插去，一直顶到了子宫大量的精液想喷水一

样的从马眼中涌出，很快就把子宫给填满，源源不断的精液直到把子宫给填满为

止，多余的精液才从阴道出流出。

古玲珑也被滚烫的精液烫的连续高潮不止身体止不住的痉挛，一波又一波的

高潮好似要把整个人淹没，大量的淫水涌出和精液混合在一起，随着元木肉棒的

拔出把整个床单给打湿。

整整半个小时古玲珑才慢慢平静下来，紧紧盘住元木的双腿才松开整个人成

大字形躺在精液和淫水打湿的床上。

两个人相互拥抱着享受着高潮后的余韵，元木问道「李成柱是不是快回来了，

你要不要去看看」

古玲珑撒娇道「才没那么快呢，这几天他都在研究那个比赛场地哪有空管我

们，说不定我们在玩几次他都不一定能回来呢」

「嘿嘿，要是李成柱知道他那个新婚娇妻在刚结婚的那天晚上就勾引我在厕

所干她不知道是什么表情，而且你那条结婚用的婚纱也没带来，那天在厕所里你

穿着婚纱翘起臀部求我干你的情景我至今都忘不了呢」

「哼，还不是那天我喝醉了酒不然才不会便宜你呢」

「我觉得不止是这样吧，你可是仙人哪有那么容易就喝醉，我看是你这熟货

母狗是小穴痒了找不到人干吧」

「你爱怎么想怎么想，」说罢古玲珑走到窗台那里手扶住床沿臀部高高翘起，

头转过来向元木抛了一个妩媚的媚眼「来吧，让我们玩一玩刺激的」

（这一段是原文）

城主大人的婚礼如期举行了，按照城主大人家乡的习俗，财叔临时客串了一

把城主大人的亲人。

端坐在城主大厅正中央的财叔满脸喜庆，不停的对着前来道贺的人们拱着手，

仿佛自己嫁女儿一般。

这笔横来之财让元木兄弟俩差点笑掉了大牙。心里巴不得李大老板每月成一

次亲。

毕竟大家都是修仙之人，虽然尽最大可能的按照地球的礼节来完成这次婚礼，

但是新郎和新娘都身在城主府内，迎亲这一段直接给省略掉了，剩下的就是拜堂。

但是从大早上众人一直等到中午，成亲的两位正主却还不见人影。亏得众人

修身养性日久，这点时间对他们来说，根本可以忽略不计。

日中天的时候，身穿黑色燕尾服的李大老板终于挺着虎躯撇着外八字一摇一

晃从内堂走了出来。

昨天晚上小影实在太疯狂了，硬是在他跨下咬了几口，留下几排大牙印。直

到此刻走起路来一摩擦就隐隐生疼，而事后清醒了的小影死活不让李成柱敷疗伤

欲，就连古玲珑都在一旁帮腔，声称这是对他强暴两位仙女的惩罚。

而李成柱身上那种奇特而又新潮的服装顿时在彩虹城女性居民的心中掀起了

巨大的浪潮，开着岔的燕尾，黑色而又神秘的色彩，一切都将李大老板衬托的光

彩照人。

就在众人惊叹李大老板风度翩翩的时候，新娘终于从内堂走出来了。

身穿白色婚纱的城主大人顿时掀起了婚礼的**，欢呼声响彻城主大厅。

但是紧随着城主大人的脚步，还有一位身穿火红婚衫的女人，害羞的低着脑

袋，走到李成柱身边，亲昵的挽住他的胳膊。

李成柱嘴角挂着冷笑，转头看了一眼众人，高声道：「我宣布，今天，我将

迎娶古玲珑和萧玫影。」

这个消息如同在一锅滚热的熟油里撒入了一把盐巴，顿时让众人沸腾了起来。

一朵鲜花插在牛粪上不是悲哀，悲哀的是两朵鲜花同时插在一驼牛粪上。

李成柱厚颜无耻的宣布了他的结婚新规则，冷眼看着众人的反应。

财叔在短暂的惊愕之后擦擦头上的冷汗，讪笑着：「好事，好事，双喜临门

啊。」努力冲散众人对此事的关注。就连站在大门口的元木一时间也忘了把收到

的礼物放进戒指中，张大嘴巴撇向李成柱的方向。

众人虽然不齿李成柱的做法，但是冷眼相观两位新娘，一副你情我愿的模样，

除了心中对着这无耻的男人腹诽和羡慕之外，再也没有别的想法了。

要说只能说这男人的运气太好，摊上了这么一个通情达理的城主大人。

成亲大典在一片热闹而又诡异的气氛中开始了，幸亏当初带着古玲珑去做婚

纱的时候多做了几套，小影此时也是现拿现穿。&#xFF44;&#xFF49;&#xFF59;&#xFF49;&#xFF42;&#xFF41;&#xFF4E;&#xFF5A;&#xFF48;&#xFF55;&#xFF0E;&#xFF43;&#xFF4F;&#xFF4D;

倌?裙：伍妖玖叁伍伍伍柒玖

那为古玲珑设计的婚纱将小影的硕大胸脯紧紧裹住，有种丰满欲裂的感觉。

挺翘的臀部被紧身的婚纱勾现出完美的曲线。配合着她微红而又羞涩的脸蛋，好

一个绝代尤物。

大典按照一天地二高堂三对拜的顺序进行着，面对着两位美娇娘的李大老板

在对拜的时候一眼撇到小影那叉开的Ｖ字口下面露出的春光，跨下忍不住一阵疼

痛。

而元木则拿着那老牌的相机按照李成柱教导的方法在旁边给他们拍着结婚照。

这些烦琐的礼节进行完之后，李成柱马不停蹄的拉着小影窜入了内堂，得赶

紧给她换身衣服。

古玲珑醉了美眸斜睨，迷迷蒙蒙，看着李成柱拉着小影窜入内堂后就知道要

发生什么了，她的内心有一些微酸一点委屈，毕竟这原本是属于她和李成柱的婚

礼，虽然已经说过不介意但古玲珑还是个女人，她也不想与他人分享自己的丈夫。

古玲珑突然想到了一个大胆的想法，可能是醉酒后入了魔生出这个想法后就

再也挥之不去，原本布满双颊的红晕更加红润更加的妩媚。

她看到拿着相机不停照着相的元木舔了舔红润的嘴唇，她能感觉到自己的下

体已经开始湿润，一股一股的淫水开始涌出打湿了婚纱。

古玲珑趁大家没注意的时候用手伸进了双股之间，拿出来后只见自己那修长

白泽的手指上挂满了晶莹剔透的粘液，古玲珑将手指放入唇中细细品尝自己体内

渗出的粘液，一边下定决心走向了元木。

元木拿着照相机在那里玩，他觉得这东西十分的有趣不用法术也能成像，也

不用法术维持就能一直将映像储存下去，「难道下界的东西都那么有趣吗」元木

心里想着，转头一看顿时眼睛张大，下体也随之膨胀起来。

古玲珑穿着白色婚纱朝他缓缓走来，一身洁白的婚纱穿在身上层层叠叠丝纱

弥漫，衬托着脸上的红晕更加的鲜艳，乌墨般的长发被一根乌木?簪盘在头上，

犹如一个贵妇人一般。

古玲珑看着元木那副眼睛快突出来的表情不由得噗嗤一笑，像元木说道「元

木，我的婚纱后来似乎有点问题，柱子现在不知道去那了，你能来帮帮我吗」说

罢舔了舔自己的唇瓣，放荡的看着元木。

元木见到这罢场景怎么会理解不了城主大人的意思呢，他怎么也想城主大人

怎么会在新婚之夜勾引自己，但不管如何该上还是得上。

「城主大人，元木刚好事完毕，可以帮城主大人一解问题」

古玲珑见元木同意后下体更加湿润了，她撇见元木那膨胀的下体比李成柱的

还要粗壮心里更是心中小鹿乱撞，一股又一股的淫液涌出很快内裤包括婚纱一节

都已经湿透，古玲珑快忍受不了欲火的折磨连忙道「那快点跟我来吧，婚纱弄的

我无比的难受」

古玲珑转过身快步朝着厕所走去，那一席背影袅袅婷婷说不出的万种风情。

厕所内古玲珑与元木相拥着热吻，身上的婚纱都滑落了一片，一对雪白柔蜜

的胸部被元木用手握住了只，好像要将这对巨乳给捏爆一样元木大力的揉搓着不

时还用手指轻捻着那对粉红色的顶端，但两人的热吻始终未结束。

两人接吻发出的啧啧声和斯溜声大的好像外面的都听的到，随着啵的一声二

人结束了这长达五分钟的热吻，嘴唇分开之际还能看到十几道银白色的粘液还挂

在二人的舌尖，也不知道这五分钟到底交换了多少唾液又吞下去了多少唾液。

「城主大人没关系吧，在这新婚之夜和我偷情不会让外面的人和李成柱发现

吧。」元木用自己那肥大的舌头一边舔着古玲珑的脸蛋和锁骨问道。

古玲珑闭着眼睛楞由元木在自己的身体四处摸索和舔舐，一边呻吟对着元木

娇媚的说着「嗯~啊没关系的，柱子还在房间干着小影呢没三个小时不会出来，

其他人嘛？我在厕所外下了个隔音法术和防护法术只要修为没我高都进不来，我

们可以放心大胆的玩」

元木嘿嘿淫笑「真是个淫荡的城主，新婚之夜还来勾引我，看我今天用我的

大棒子狠狠的教训这个红杏出墙的熟货」说罢一只大手直达那湿润的淫穴。

古玲珑被元木一说也产生了一种背德感，大量的淫液又涌出打湿了元木在阴

唇肆意妄为的手「嗯~对我就是喜欢在新婚之夜勾引别人的荡妇，元木快点教训

我这个熟货母狗」

古玲珑转身用手扶住马桶的边缘屁股高高翘起似是一只发情的母狗，古玲珑

微微晃动着屁股已经迫不及待的想让元木贯穿，转过头来对着元木说道「元木快

来教训我这只不只廉耻的母狗吧」

元木脱下自己的裤子一条粗壮的肉棒跳了出来，青筋纠结，张牙舞爪，一个

硕大酱紫色的龟头足有锦蛋大，整根肉棒长度达到了２５公分就跟一只狼牙棒般。

元木用手啪打这古玲珑的屁股，将婚纱撩开将早已湿透的内裤褪下，用自己

那庞大的狼牙棒顶住古玲珑那粉色好似蝴蝶般的淫穴，用力一顶早已被淫液湿透

的小穴根本无任何的阻碍，肉棒直接贯穿到底之抵达花心。

古玲珑发出一声高亢的声音，显然这一下已经让她达到了一个小高潮，头往

上抬起背部下沉臀部抬起，整个人形成一个弓形，如果没有隔音法术只怕所有的

人都会被吸引过来。

&#xFF44;&#xFF49;&#xFF59;&#xFF49;&#xFF42;&#xFF41;&#xFF4E;&#xFF5A;&#xFF48;&#xFF55;&#xFF0E;&#xFF43;&#xFF4F;&#xFF4D;

倌?裙：伍妖玖叁伍伍伍柒玖

「啊~好满」

「嗯~啊~我要被元木操死了」

元木听到后更加用力的撞击，每一次撞击都抵达最深，每撞击一下古玲珑的

身体就颤抖一下，随即分泌出更多的淫液帮助元木进行润滑让他进入更深处。

很快二人就进入了只有修行者才能进入的领域「仙婴神交」

在一片光怪陆奇的空间两个仿佛小孩子一样的仙婴纠缠在一起与外面不断抽

插的身体交相辉映。

元木只感觉快登上极乐世界，征服城主大人的心理快感，身体的极致快感以

及仙婴神交的快感，三种不同的快感交织在一起让元木彻底得到升华，这一瞬间

的感觉比成仙那一刻更加舒爽，仿佛他已经超脱仙界进入更高的一界这是以往他

从没感受到的舒畅快感。

古玲珑的感觉更比元木来的爽快，多重快感都要将她抛入欲望的海洋，随着

元木的插入海洋的波涛将她带上波峰，又随着抽出又将到波底，那陷入波底的失

落感加上被顶上波峰的快感混合在了一起更让古玲珑陷入疯狂，呻吟声一声比一

声高亢，随着元木突破子宫口进入子宫的那刻，古玲珑身体颤动不止，她感受到

插入自己子宫的龟头在膨胀知道元木马上就要射出他的浓精回头高喊道「元木快，

快射进去，我要你的浓精灌满我的子宫小穴，我要你的全部」

元木一声怒吼他最后一次狠狠的撞击成功把自己的肉棒顶到了子宫的最深处

吼到道「熟货城主母狗，跟我一起高潮吧」随即精关一松大量的精液从马眼喷出
 
瞬间就把子宫给填满，随后将其用力的拔出，第二波精液刚好射到古玲珑的婚纱

上，第三波射到了古玲珑的俏脸上，顿时偏黄的精液铺满古玲珑的脸上衣服上。

就在这是古玲珑的淫穴也以肉眼可见的进行收缩随后夸张的喷出，把精液混

合着淫水全喷出来，厕所的地上元木的脸上衣服上也被喷满，随后古玲珑无力的

瘫坐在布满精液淫水的地上，跟小狗一样趴下身子伸出舌头慢慢的舔舐着地上的

淫液。

就算是仙人在如此激烈的性交后也会感到一丝疲倦，他看着古玲珑舔舐着地

上的淫液走过去把古玲珑抱住转身坐到马桶上，随后也不顾古玲珑嘴里的淫液伸

出舌头与古玲珑进行着一阵让人快窒息的热吻。

过了一会两人的体力几乎都恢复完整，元木凑到古玲珑耳边说道「城主大人

你可真是太熟了，就跟真的小母狗一样。」

「元木你也别叫我城主了叫我玲珑好了，我就是你想干就能干的小母狗啊」

古玲珑也凑在元木耳朵轻声说道「不过时间还长该让我服侍一下你了」

说罢站起身来彻底把内裤褪下，把内裤套在了元木的头上，元木深呼吸了一

下感受到一阵阵特殊的味道灌入鼻子，这味道甚至让元木有点上瘾，胯下的巨龙

又重新复苏甚至比刚才还大一些，他看到古玲珑将内裤套在他头上后张开雪白的

大腿跨坐在巨龙上面，用手指分开阴唇对准那硕大的龟头缓缓坐了下去直至到底，

古玲珑闷哼一声享受这充实的感觉，随后用仙力控制自己阴道里的软肉蠕动起来，

时而夹紧时而放松，古玲珑娇笑道「这可是我刚研究出来的，柱子可都没享受到，

便宜你了」

元木只感觉到自己的肉棒被古玲珑的阴道紧紧的吸着，时而紧紧的夹紧时而

放松下来用软肉剐蹭着，实在舒服至极他把头往后仰嘴巴微微张开闭着眼睛享受

这古玲珑的服侍。

古玲珑见元木嘴巴微微张开，狡黠一笑凑了上去张开嘴巴把舌头微微伸出，

香津唾液便随着舌尖缓缓的滴落在元木的嘴巴里，元木睁开眼睛也将嘴巴凑了上

去将舌头吞进嘴里享受起这份美食。

品尝完这难得一见的美食后元木似乎想起了什么，把照相机从储存戒指中拿

了出来，嘿嘿淫笑。

古玲珑似乎也知道元木要干什么了白了元木一眼，随后回忆以前在地球上看

过的一种特殊的片子，然后把头微微仰起，眼睛上翻舌头吐出双手做出剪刀手的

姿势，元木不知道这是什么意思但看到古玲珑这种样子原本粗大的肉棒更加的粗

壮，古玲珑的阴道又被撑大了一点，元木一连拍了十几张然后用紫晶成像仔细的

保存起来。

突然元木双手抓住古玲珑的雪白的翘臀，目光发狠，粗壮的肉棒狠狠的开始

往上顶，每一次都顶到最深处，直顶到古玲珑呻吟不止。

厕所里女人的高亢呻吟男人的低吼组成了一部淫霏的乐章，似乎永远都停不

下来，可惜厕所外的人永远听不到，只留下十几张照片保留在元木的戒指中……

数个小时后古玲珑和元木才分别隔了几分钟走出，此时外面的人已经基本都

散了只留下为数不多的人在处理狂欢后的琐事，「你刚才去哪了怎么没看到你，

嗯？你脸怎么那么红啊」李成柱看着布满红晕婚纱凌乱的古玲珑疑惑的问道

古玲珑白了他一眼「你拉着小影跑了，我怎么办不得陪着其他人喝酒吗，你

还好意思说」

李成柱不好意思的笑了笑凑近后说道「等下肯定满足你，让你下不了床」

古玲珑没好气的拍了李成柱一下，赶紧先去卧室吧，我清理后就过去。

古玲珑看着李成柱离去的背影诡异的一笑把手伸进婚纱裙底，婚纱裙底古玲

珑的内裤已经不翼而飞，数道白灼的液体沿着大腿留下，古玲珑用手摸了一点放

进嘴里细细品尝起来，望向正在旁边看热闹的元木相视一笑。【仙界修仙】之小影的秘密

2019年/3月/26日

字数：5381

天都紫薇星……

大街上人来人往熙熙攘攘十分热闹，李成柱和小影走在回客栈的路上，李成

柱研究比赛场地十分有收获所以十分高兴。

快到客栈时候小影绣眉微邹抬头看着看了看客栈似乎发现了什么，随即她拉

着李成柱的手说撒娇道：「柱子，咱们再去逛一会呀」说完还眨了眨可爱的大眼

睛。

「好，夫人说什么就是什么」李成柱被那双大眼睛看着顿时火上心来说什么

都肯。

「姐姐，小影只能帮你到这里呀，你可要快点完事啊」小影心里这般想着。

客栈元木房内……

古玲珑身穿一件白色连衣裙头挽?簪一副好贵华容的相貌，但此时高贵华容

的她双手撑在窗沿臀部后翘，面容绯红身子微微颤动嘴里似乎压抑住着什么。

「啊……嗯……元木再快点这样好爽……太刺激了……被太多人看见了…

…啊……」

「嘿嘿，玲珑你可太大胆了，虽然有个屏蔽法术大街上的人都看不到，但比

我们高好几个等级的仙人凝固心神还是可以看到，说不定你这副淫荡的模样已经

被不少人都观察到了。」元木说着又用手狠狠拧个一下那傲立的乳头，同时胯下

突然加快速度。

「啊……看到了又怎么样大不了叫他们一块来干我这熟货啊……嗯……」古

玲珑被元木突然刺激了一下，淫穴开始收缩阴道里的软肉又开始蠕动起来。

元木气喘如牛大力抽插突然感觉后脊梁一麻，最后一次抽插用力直抵达花心

龟头一阵膨胀，从马眼喷出大量滚烫的精液，古玲珑被精液一烫也达到了高潮：

「……太烫了……要被元木的精液烫死了……好美……我要去了」

元木拔出已经射完精液还没软下来的肉棒嘿嘿一笑：「还没完了」

说罢把古玲珑丢在床上一个饿虎扑食压了上去，在女人的嬉笑呻吟男人的低

沉怒吼又一轮的淫戏开始了。

傍晚时分……

李成柱和小影终于回到客栈了，看小影满脸红晕凌乱的裙子以及李成柱满足

的神情就知道刚才逛街时候发生了什么。

小影狠狠白了李成柱一眼说道：「哼，我要上去找姐姐说话，你不许上来不

然……不然……反正有你好看」

李成柱只好尴尬的挠了挠头去找秋风商量事情了

小影上楼后直接打开房门，古玲珑此时整坐在床上修炼，无形的仙力环绕周

生在白色裙子衬托下当真不亏为一位仙女，此时的古玲珑根本看不出在元木房间

里那淫荡的模样。

小影满脸笑嘻嘻的凑了过去，古玲珑见罢停止了修炼问道：「小影有什么事

吗」

小影轻声在古玲珑的耳边说：「我今天回来的时候可是看见了呦」

「看……看见了什么」古玲珑满脸通红心里揣测不安。

「看见你和元木啊，你趴在窗台被元木抱着挺翘的屁股干啊」小影满脸坏笑

的说道。

古玲珑听罢脸色由红转白「你……你怎么会看见的」」

小影一看到姐姐这个神情连忙解释道：「姐姐别害怕，我不会跟柱子说的，

我今天还把柱子调走了呢」

古玲珑满脸疑惑：「小影你为什么要那么做」

「当然是我觉得这很刺激啦，其实吧偷情这种事对于平常人可能很难接受，

但对我们合欢宗的女子来说不算什么」

看到古玲珑依然迷惑的神情说道：「我们合欢宗虽然提倡一夫一妻不得随意

背叛，但那也只是精神上的背叛，对于肉体来说根本无所谓，毕竟只是一副皮囊

罢了。而且我们的功法不止只有双修才能快速修行还有一种更加快速的方法那就

是受到绝对的性爱刺激，无论是感官刺激，生理刺激，心理刺激都是其中的一种，

但这种事几乎只有我们弟子才会知道，每当有弟子与人结为双修伴侣就会在之后

适当的进行试探，如果伴侣可以接受最好接受不了也会进行秘密的偷情，当然自

己初子之身是必须留给陪伴自己一生的伴侣的」

古玲珑听完才疑惑大解：「原来你们根本不在乎这些啊，怪不得你看到我和

元木偷情不会感觉生气」

小影点了点头坏坏的笑着：「接下来该讲讲你和元木是怎么玩上的吧，站在

窗户玩这也太刺激了」

古玲珑得知小影不会告发后也放下心来将自己在新婚的时候看见小影被李成

柱拉走后既吃醋又委屈，只好喝了点酒结果淫性大发去勾引元木进了厕所的

事情说了出来。

古玲珑又满脸兴奋的说在那之后自己和元木就成了一对特别的关系，自己爱

的还是李成柱但身体已经不介意元木玩弄，在任何时候只要元木想要自己就会撅

起屁股任由元木操弄，城主府每一个地方都有他们的淫浪痕迹，厕所』阳台』地

下室』还有李成柱的卧室都成了他们偷情的所在，还有一次在地下室进行偷情时

无意被管家财叔给发现了，结果自己扭着屁股将财叔也拉进了战场，就是那一次

自己体会到了双洞齐开的快感，自己被两个人一前一后夹在中间，菊穴和淫穴都

被一根巨大的肉棒插入，可怜的财叔一大把年纪受到这刺激差点心肌梗塞而死。

古玲珑说完又看了一眼目瞪口呆的小影低着头轻声呢喃道：「小影你觉得这

样的我是不是很淫荡很人尽可夫」

小影摇了摇头：「我可羡慕姐姐的很，我也想尝试一下双洞齐开甚至三洞齐

开呢。」小影忽然想到了什么好奇的问道：「我能看看姐姐的菊穴吗，菊穴被开

苞后是什么样的呢」

古玲珑犹豫了一下点了点头，转身趴在床上后臀高高翘起，小影掀开古玲珑

的裙子惊讶的发现里面竟然是真空的，不过淫穴外还有一小节布料：「姐姐这是

怎么一回事」

古玲珑轻晃翘臀兴奋的说着：「小影把那节布拉开看看不就知道了」

小影慢慢的把那截布料拉了出来，每拉出一点古玲珑身体就会颤抖一次直到

完全拉出来小影才看到那是一条小内裤，内裤上都是精液和淫水，内裤拿出来后

原本堵住淫穴里面的精液就留了出来，小影凑过去舔了一口笑嘻嘻的说：「元木

的精液还是很好吃的嘛，特别是混合了姐姐的淫水香中带甜哦」

就因这样小影把流出淫穴的精液舔的干干净净后才看到淫穴上面那个可爱的

小菊穴，因为受到激烈此刻还在不断的收缩，小影将手指缓缓插入直到整根

手指都没入为止，小影惊讶到被大肉棒插过的菊穴依然还是那么的紧致，此刻古

玲珑的已经被刺激的受不了忙在身边放了一个隔音法术随后大声呻吟起来，淫穴

也开始分泌出更多的淫水。

小影也没想到古玲珑的的反应那么大吃惊的问：「我听说女人的菊穴不都没

生理快感只有心理快感吗」小影问完后手指抽插的更加快速。

古玲珑一边呻吟一边回答：「嗯……那是一般的女子……啊……我不同…

…我……的菊穴也有」说完古玲珑又瘫倒在床上，她又了一次高潮。

小影见姐姐瘫在床上后才拔出自己的手指也一起躺在床上。

古玲珑缓了一会问小影：「小影你有没有去偷过情啊，姐姐的事都跟你说了，

你可不要藏私呢」

小影笑道：「当然有啊，也是在那天结婚的时候，你和元木在厕所的时候我

就在别的房间里和秋风在一起呢」

古玲珑又问：「你不是跟柱子一块吗，怎么又跑到秋风那个」

「我给柱子下了个幻术，这是我们独有的幻术，只要跟我们修炼合欢宗功法

的女子性交过都会被幻术迷惑，只需要把自己的唾液送入对方嘴里就可以发动，

不然合欢宗的姑娘们出去偷情怎么不会被抓」

……&#xFF44;&#xFF49;&#xFF59;&#xFF49;&#xFF42;&#xFF41;&#xFF4E;&#xFF5A;&#xFF48;&#xFF55;&#xFF0E;&#xFF43;&#xFF4F;&#xFF4D;

倌?裙：玖伍肆贰肆叁玖零玖

新婚大会那晚，就在古玲珑和元木在厕所里盘肠大战的时候，在城主府的一

间房子里又有一场淫戏也正在上演。

房间里一张大床上两条白花花的身子叠加在一起，地上都是散落的衣服，床

上也散落着一些。

小影和秋风一上一下的以６９姿势叠在一起，小影手握住秋风那长２０公分

直径有５厘米的大肉棒舔舐着，从紫色的龟头到布满沟壑的卵蛋从上到下从下到

上的舔弄着，好似这是一个无上的珍宝。

秋风感受着肉棒传来的温暖，看着眼前那无比可爱的小淫穴，粉色的淫穴已

经有点点滴滴的淫水开始滴落，一枚可爱的阴蒂也已经小荷才露尖尖角，微微的

探出头来让人忍不住想捏一捏，秋风确实没忍住你伸出一直手轻轻的捏住那枚阴

蒂，就是如此轻轻一捏小影的淫穴收缩喷出一股淫水打到了秋风的脸上，秋风伸

出舌头将脸附近的淫水舔进嘴里发出感叹：「小影你的淫水可真是人间美味啊」

小影听到秋风的夸张嘴里含着肉棒没说话但心里是非常的高兴，为了奖励秋

风小影决定用自己刚学会的深喉来服侍一下秋风，小影重新将秋风的肉棒吐了出

来随后将龟头含住一半，用舌尖抵住马眼用力吞下去，成功的把整个龟头给含进

去，舌尖也突破马眼进入尿道，随后舌尖在尿道处搅动帮秋风的尿道清理的干干

净净，紧接着小影又退回到半个龟头的为止，接着又开始往下吞，这一次是足足

进入了一半有余，舌头在龟头沟处舔弄将一些污垢舔的干干净净，接着慢慢退出

到半个龟头，最后一次小影猛的下落整根粗大的肉棒都被含进嘴里，脸颊也深深

陷入秋风那杂乱无章的阴毛里，小影开始收缩喉咙开始给与龟头最大的快感，就

这样一直快窒息才缓缓吐出，粗大的肉棒都已经开始冒出深深的热气，粗壮的肉

棒和龟头更加明亮黝黑，小影就这样一直反复循环这个动作给了秋风从未有过的

刺激，

秋风从小影的舌尖进入尿道开始就如同过电一样，直到三步完成后秋风大脑

几乎一片空白，来来回回几次后秋风就感觉自己后脊梁一阵发麻，整个人都向上

撑起，屁股高高抬起身体就如同一张弓一样。

小影看到这番景象就明白秋风快射了，她最后一次吞的更加深入，用手死死

抱住秋风的屁股让其更加的深入。

秋风射了一波又一波射的那么多那么稠，直到小影都觉得自己快窒息了秋风

的身子才无力的躺下，肉棒紧接着也离开了小影的喉咙舌头唇瓣，几条混合精液

和唾液的乳白色的粘液恋恋不舍挂在龟头和嘴唇上，但最后随着小影的起身也逐

一断裂落在肉棒上给黝黑的肉棒又添上一股淫糜之色。

秋风只看到小影站起后转身叉开那对修长美腿，用手剥开那对粉色的阴唇对

准自己那射完还没软的肉棒缓缓向下坐去，秋风现在肉棒都快硬到爆炸，他很想

把他插进小影那充满诱惑的桃源洞去，但小影并没有因此完全坐下去，她只让半

个龟头进入自己的身体随后扭动屁股带着那根肉棒晃动。

秋风整个人都快崩溃了，他拼命求小影快点坐下让他缓解这种痛苦。

小影娇笑着此刻的她如同一个魅惑世间的妖女一般：「秋风兄别那么着急嘛，

时间还长呢，你不是觉得李成柱抢走了你的玲珑吗？」

「你看我这不是主动送上门来给你报复了吗，想想看李成柱的新婚娇妻故意

迷倒自己的新婚丈夫来陪丈夫的情敌度过洞房，你不觉得这已经是最大的报复吗？」

「你的肉棒也远比李成柱的大呢，等会一定要好好教训我这个勾引别人的下

贱荡妇啊」

秋风听到这般话下身的肉棒又大了起码一圈，小影觉得是时候了，于是放松

自己接着整根肉棒没有一点阻碍的进入了小影的身体，小影与秋风同时发出了一

声闷哼，小影无力的瘫在秋风的身上，那对饱满的胸部也紧紧的压在秋风的胸膛

上。

小影看着秋风那一脸痛苦得到解脱的表情显得愉悦至极，又主动献上自己的

樱桃小嘴和那条充满香味的小香舌与秋风激吻着，同时下体也配合着秋风动起来。

每当秋风的使劲往上抬时小影就会配合着屁股样下沉让肉棒更加的深入自己

的淫穴，而每当秋风往外拔时小影也会往上抬劲量让肉棒只剩一个龟头在自

己的淫穴内，两人亲密无间的配合仿佛这是一对无比恩爱的夫妻，谁又能知道这

只是一对偷情的新娘与新郎的情敌呢。

就这样黑的肉棒粉色的淫穴再加上已经成为白色泡沫的淫液组成了一副最美

的画卷，相信毕加索在世也画不出这么一副巧夺天工的画卷，这已经不了人

能做到的，唯有神才能画出。

秋风最后死死的抱住小影，那用力的程度似乎想让小影融化进自己的身体，

同时下体抽送速度也越来越快，小影也配合的越来越好越来越快，最后秋风射出

了今天第二发精液，又浓又稠又烫的精液全射进刚刚怀有身孕的子宫，烫的小影

尖叫不已，高潮不断。

秋风这回反守为攻，他不管刚刚高潮完的小影，翻了一个身将小影压在身下

举起那两条雪白修直的大腿扛在肩上，又将还在坚硬的大肉棒狠狠的插进了还在

痉挛的阴道，用力的大干了起来。

「小影快说我是你的什么，你是我的什么」

「你是我的亲亲好老公……啊……我是你的熟浪小母狗……再用力啊」

「我的肉棒是不是比李成柱的大比他的硬比他的粗」

「啊……嗯……对……你的肉棒比他大多个……嗯……又粗好多……射出的

精液也比他的烫比他的稠……嗯……」

「那你以后还愿不愿意让老公干你的淫贱小浪逼」

「对……对……嗯……以后……啊……只让你干我的小浪逼……嗯啊……小

母狗以后只让你一个人干」

「看我怎么插爆你」

「插爆我吧，插坏了也是李成柱心疼，继续用力啊……啊……」

小影刚刚高潮过两次的身体显然已经无法承受这么多的贯穿，此刻已经神志

不清双眼有点翻白，无论秋风说什么她也会答应。

但秋风显然不会就这么饶过小影，他又把小影抱在怀里让她的双腿环绕在他

的腰部，双手抱住自己胳膊，脑袋靠在自己的肩上，自己则是托住小影的屁股，

把她的屁股向上抬起让淫穴只留半个龟头，然后再用力的往下压，就这么一下又

一下又快又恨，就如同玩一个洋娃娃一般。

小影这是已经临近崩溃，双眼无神，嘴巴大张伸出舌头，口水不断流出打湿

了秋风的整个肩膀。

秋风最后用力顶了几下将肉棒抽出，此时肉棒一跳又一跳大量的精液已经准

备好发射了，秋风将小影重新抛到床上，用手使劲撸了几下，大量的精液喷射而

出，这次的精液比前两次加起来还多还稠还烫，足足射了一分多钟才射完，射完

秋风也倒在床上晕了过去。

小影此刻已经被精液给填满，全身上下都是精液只有微微似乎的胸口还证明

此人还活着，过了半个小时小影逐渐回复过来，看了看身上的精液又看了看昏睡

过去的秋风笑了笑，然后用法术清理干净后回到了李成柱的房间也瘫睡在了床上。

片刻后李成柱醒来看到睡过去的小影还以为是自己把小影干睡过去，也没去

叫醒小影穿好衣服就走了出来，正好看到了满脸绯红的古玲珑………………【仙界修仙】3之古玲珑特殊的交易技巧

2019年/3月/27日

字数：6649

深夜天都紫薇星客栈一场淫戏逐渐进入尾声，古玲珑小影二人跪坐在床上了

头高高仰起等待着精液的洗礼，看二人身上头发上淫穴菊穴都满是精液就知道这

已不是第一波了，元木和秋风则站在二人面前对准脸上手不断撸动着手里的肉棒。

距离古玲珑与小影互相坦白后已经过了两个月，在坦白的当天夜里就开了一

场几乎通宵的淫乱派对，这两个月四人夜里天天都在一起，只有李成柱一声蒙在

鼓里继续他的研究，完全不知道自己两个娇妻被别的男人夜夜笙歌。

小影的肚子也渐渐大了起来，隆起的肚子就连特意定制的宽大衣服都遮挡不

住，被风一吹，那椭圆形的肚皮便无可遁迹。这种异样的体态让原本就妩媚到了

极点的小影更是平添了一股成熟的风韵。原本就可以滴出水来大眼睛此刻更是波

涛荡漾，泛起层层涟漪。

秋风和元木几乎同一时间射了出来，大量的精液喷洒出来，古玲珑和小影连

忙张开大嘴接住洒落而下的精液，但精液依旧太多身上脸上都盖了厚厚的一层，

连续的射精就连修仙者都有点疲惫。

满是精液的古玲珑躺在秋风的怀里，秋风一边用手搓着那对丰乳一边还用手

把身上的精液喂到古玲珑的嘴里道：「怎么样，这精液香不香纯不纯正」

古玲珑一边将秋风送到到嘴里的精液吞下去一边拍了拍自己微微隆起的肚皮

：「这精液怎么吃也吃不腻，我都吃了慢慢一肚子呢」

秋风嘿嘿淫笑：「那就多吃点，身上床上多的是呢」

古玲珑也不恼只是感叹道：「明天开始就没那么多时间乱交了呢，李成柱基

本已经把场地研究完毕了，你也进入16强了他也要去观战，我们也得陪着他，毕

竟是我们的丈夫，心里最爱的还是他」

秋风听完吃醋道：「是你丈夫又怎么样，小熟穴还不是得天天让我操，你身

上几乎都被我玩遍了」

古玲珑还未说话，躺在元木怀里的小影开口了：「那是当然啦，这不过是一

副皮囊罢了，玩了就玩了没什么的」说完小影又将自己的香舌吐出来送到元木嘴

边，元木张嘴将香舌吸入嘴里像品尝面条一样吸溜起来，然后又将自己那硕大的

肉棒插进了小影的淫穴当中，似乎新的一轮淫戏又要拉开序幕。

古玲珑见罢站起身来摆了摆手道：「我不行了，秋风你去接着干小影吧我得

先回去了」说完就走向浴室清理身子。

秋风见罢只好走向小影那，元木停止了吸溜舌头的动作把小影抱起来跟抱小

孩子撒尿一般，秋风过去摸了摸小影隆起的肚皮道：「听说用秘法怀孕的孩子全

是女孩子呢，从小就吃精液长大后会不会跟妈妈一样的淫荡呢」

元木将肉棒拔出淫穴重新插入小影的菊穴里给秋风留了一个位置，接着道：

「肯定会更加的淫乱的，在等十几年说不定能玩到母女呢。」秋风摇了摇头将自

己的大肉棒噗嗤一下插入了小影的淫穴当中，两人就这么一前一后的插干着怀有

身孕的小影，在小影淫荡的呻吟中新一轮的奸淫开始了……

……

十六强的比赛赛终于开始了，李成柱也去了现场观看。

按照自己的想法，秋风应该从这轮开始就会遇到强敌了，且不说自己的老丈

人，他手上的合欢铃可是五品仙器，乃合欢派的镇派之宝。具有媚惑人的功能。

头天晚上，李成柱就将合欢铃的功能从小影那给挖了出来。然后将这第一手资料

呈现到秋风地面前，来了个临阵倒戈

李大老板心中不岔自己老丈人拿小影和肚子里的孩子来胁迫自己给秋风下黑

手。一直耿耿于怀。

还有其他地十几个人，甚至自己的六师叔也不是个善茬。毕竟在幻剑宗他就

和自己地师傅一直叫板。

比赛还没开始的时候。李大老板心中涌上了一个龌龊的想法，要是秋风和自

己的老丈人撞车了，嘎嘎，那就好玩了。

因为只剩下十六人，也就是八队。中央的比赛场地此刻终于显现出它的巨大

来了。方圆百里的范围被划分出八个区域来，抽到签的参赛者就站在特定地那一

块范围。

让李成柱失望的是自己认识地三人居然没有发生撞车，各自都有一个对手。

而让李成柱兴奋的是自己的老丈人的对手居然是个女人。

这十六个参赛者中只有三个女人，居然能让他摊上一个。想必以合欢宗宗主

的威名，调教女人实乃不在话下。

李成柱左右看看。一手卷成喇叭放在嘴边，一手捏着嗓子，运起灵力，放大

声音：「萧宗主，推倒那女人，用覆雨翻云大法，欲火焚身神功，给大家来个现

场表演，我们支持你。」

此话一喊出，全场一阵轰笑。萧长川站在台上老脸一阵青一阵紫，怒目盯着

台下，却怎么也找不到发出声音的那人，尴尬不已。就连那女人脸上也红成一片，

低着脑袋。

小影一边掐着低头躲避自己父亲搜索的李成柱的腰一边咬牙切齿：「那是我

爹。」

古玲珑捂着嘴巴轻笑：「他就这德行，惟恐天下不乱。」

李大老板在底下偷笑，看自己老丈人那模样，实在是爽，心中出了一口闷气。

心中还在思索着等下怎么整自己的老丈人，脖子一紧，后颈处柔软一片，就

被人提了起来，随之而来的是扑鼻的清香。

李大老板连忙转头，正对上美女师叔祖吴芮笑吟吟的眼睛。

「师叔祖？」李大老板脸上一阵干笑，都老大不小了，这么被人提着，实在

丢面子，碍于师叔祖的辈分，又不能反抗。只得给自己的两位夫人猛使眼色。

「小子，你胆子不小啊。」美女师叔祖依然是那副笑脸，「要是被你老丈人

知道你如此调笑他，估计以后有你好果子吃。」

「见过师叔祖。」古玲珑站起身来，尽显大家风范。就连在一旁的元木也微

微躬身。不过李大老板怎么看元木都有点幸灾乐祸的味道。

「哼。」小影依然对这美女师叔祖印象不佳，冷哼一声，扭过头去。

「恩，大家坐下吧，别挡着别人的视线了。」吴微微一笑，将李成柱放在地

上，如同拍一个孩子一般轻轻拍了拍他的脑袋。

小影噘着嘴巴吃着干醋，自己夫君的脑袋自己都没摸过呢，心中决定今天回

去摸个够。

元木此时看着那位美女师叔祖也感觉到很是意外，没想到又在这遇到个她。

吴芮也转过头望着元木目光也笑吟吟的，但其中更有一种怀念和浪荡。

比赛结束后，吴芮跟众人打了一声招呼后便要离去，在行至门口时忽然回头

看了一眼元木其眼神带着一些暧昧一些挑逗其意义不言而喻，元木看罢也跟众人

打了声招呼跟着离去了。

古玲珑原本看到元木走后也想跟去，但看了看吴芮最嘴角如果又挂起一丝娇

媚的媚笑，她好像明白了什么。

元木走出后就受到吴芮的传音要他前往某个客栈房间，元木嘴里挂着一抹淫

笑快步行去。

……

客栈里面吴芮已经换了一套衣服，此时的她一身华丽雍贵的乌金镶边的黑色

裙子，裙子应该是自己特意改过，下摆也就勉强盖住臀部，胸前的大v字领口已

经无法掩盖那对丰盈的巨乳，就连里面的蕾丝黑边胸罩也露出了大半，一双大腿

温润白泽修长笔直性感无比，细嫩又白净的脚下则穿着一双足有十公分高的鱼嘴

高跟鞋，衬托的双腿更加笔直修长，她就站在大门初静静等待某人的到来，她知

道他会来而是是一定会来。

元木站在外面敲了敲门，门开了吴芮就那样俏生生的站在门口，在元木眼中

此时的吴芮更是的不可方物根本不虚古玲珑和小影，假如古玲珑是位端庄又高贵

的荡妇小影则是魅惑天下的妖女，那吴芮就是男人心目中梦寐以求的女神。

吴芮见元木的痴呆样子不禁莞尔一笑：「怎么多年不见怎么变傻了」

元木这才反应过来连忙关上房门走进来：「不，是你又变得更加美丽了，我

看傻了」

吴芮噗嗤一笑走了过去穿着高跟鞋的她此刻显的比元木还高了几公分，她一

双秀臂环绕上元木的脖子吐出香舌在元木脸上舔舐，元木的脸上顿时留下一片亮

晶晶的香津口水。

元木的手也没多老实一只手伸进裙子里抚摸吴芮的大腿内侧，另外一只手则

抚摸着吴芮的的翘臀，很快就摸到两瓣臀瓣中的一条细线食指拇指用力一拉，挡

在吴芮蜜穴上那可怜的布料便深深陷入两瓣阴唇当中。

吴芮伸长脖子仰头「嗯……啊……」元木又探头过去吻上了吴芮的脖颈……

……

另一边李成柱小影古玲珑三人走在回客栈的路上，突然古玲珑对李成柱说道

：「夫君你先回去吧，我突然想起来这里那么久，去年彩虹城的天贡还未上交上

去呢，我这会就过去上交，省的出再出麻烦」

李成柱思考片刻道：「要不我们也陪你过去」

「不需要的，很快我就回来」古玲珑巧笑嫣然回道，

李成柱见古玲珑坚持也就任由她自己去，古玲珑对着李成柱笑了笑，转身向

着城主府走去。

只有小影狐疑的看着古玲珑的背影不知道想着什么，等到李成柱喊了她几声

才反应过来，陪同李成柱回去客栈。

李成柱和小影一边吃一边往回走，就快到客栈的时候巧如烟出现在他们眼前。

小影看到巧罗烟后惊喜道：「祖师，你找我们吗」

不知道是不是错觉在巧罗烟出现后，李成柱隐隐约约的听到了细微的嗡嗡声，

但仔细听又没有任何声音。

巧罗烟开口说：「小影今天晚上到我那里去吧，去那里商量点事」。

&#xFF44;&#xFF49;&#xFF59;&#xFF49;&#xFF42;&#xFF41;&#xFF4E;&#xFF5A;&#xFF48;&#xFF55;&#xFF0E;&#xFF43;&#xFF4F;&#xFF4D;

倌?裙：玖伍肆贰肆叁玖零玖

小影看了看李成柱似乎在征求他的同意，巧罗烟瞪了李成柱一眼：「小影都

跟你结婚了，天天都在一起，我就是要接小影去我那住一晚都不行吗。」

李成柱??嬉恍Γ??拐嬗械闩抡馀?耍?蛴执虿还?钣植荒苈睿?荒芡??br />
小影前去。

巧罗烟走后，李成柱看到刚才她站的地方有几滴水渍，「下雨了？」李成柱

疑惑的抬头看了看天，天气依旧一片晴朗。

……

城主府大厅

古玲珑和一位体型肥胖的金仙相对而坐，那名金仙就是负责各种天贡上交的

特使，看那肥胖的身躯就知道这个职位到底有多么流油。

「大人，这是去年一年的天贡，还请查收」古玲珑依然一身素白长裙只不过

这身长裙跟以往的略有不同，首先领口无比低下露出大半个浑圆的丰乳，古玲珑

说完还故意的低下了身露出自己那迷人的丰乳和那道能让人迷失进去的深深乳沟。

那位金仙特使呼吸逐渐加重嘴角已经开始流出恶心的口水，「像古城主这般

美丽动人的女子想必是很注重信用的人，根本无需查收。」」说完看也没看就将那枚储存戒指收进口袋里，他看古玲珑依旧坐那没有丝

毫动手离去的想法又问道：「古城主还有其他事吗」

古玲珑妩媚放荡的舔了舔嘴角「大人，这天贡的比例是不是太多了点，我们

彩虹城并不算是富裕，不如……」古玲珑并没说下去，你知道这位肥胖的特使会

明白自己的意思。

「这个嘛……」特使站了起来缓步走到古玲珑的身后用自己的肥胖的双手抓

住古玲珑那对丰胸用力搓揉着，肥胖的巨脸也凑到古玲珑的耳边轻轻说道：「那

得看古城主的表示了」说完还伸出肥大的舌头舔了古玲珑的耳垂留下个一道恶臭

又粘的口水。

古玲珑任由特使搓揉着自己那对雪白柔软的巨大胸部，然后古玲珑侧过脸将

舌头伸出追逐着特使的舌头，很快两人的舌头就在空中相遇，两条舌头如同两条

交配的蛇一样互相纠缠。

特使疯狂的吸着古玲珑的香津唾液，特使的舌头逐渐深入很快就进入到分泌

香津唾液的源头，一张大嘴彻底堵住古玲珑的樱桃小嘴不然里面一丝唾液流出浪

费。

一阵让人脸红心跳的啧啧声和吸溜声连绵不绝的从二人嘴里传出，看着特使

的喉结上下蠕动就知道他到底吞了多少的古玲珑的唾液，，足足过了五分钟，二

人的紧紧贴合的嘴唇才分开一条细粉来换气，十几条细小的唾液丝还在依依不舍

的纠缠着双方的唇瓣。

仅仅通过这一条小细粉也能看到，两个人的舌头仍然紧紧的纠缠在一起。

特使就保持着这种姿势慢慢的转到古玲珑的正面，古玲珑也配合着特使的动

作也站起身来。

古玲珑双臂环绕在特使的粗短的脖子上，樱唇又主动的堵上特使厚实的嘴唇，

吻的无比投入。

特使灵活的双手将古玲珑背后裙子的丝带解开，裙子顺势被特使丢到了一旁，

雪白的酮体就暴露在空气中，特使肥胖的双手顺着古玲珑洁白的背部慢慢下滑，

从背部到纤细的细腰最后到达了一座隆起的山坡｛翘臀｝。

古玲珑精致性感的黑丝小内裤完全无法遮盖住丰满的翘臀，特别是这种特别

设计的情趣款，大部分都是缕空设计真正能挡住布块只有不到巴掌大。

「啵」一声脆响，二人的嘴唇终于彻底分开，淫糜的声音终于结束只剩下粗

重的喘息声。

过了好一会，特使才将古玲珑的身子放在桌子上，古玲珑将自己的大腿完全

分开，缕空的内裤只能遮盖住古玲珑的桃源洞，连整理的阴毛都无法遮蔽，那小

小的黑色布料已经被淫水湿透：「特使大人玲珑的熟穴好痒啊，快把你的大肉棒

塞进来帮我止止痒吧」古玲珑放荡的说完等待着特使的下一步动作。

特使过去将古玲珑的内裤脱下，粉色的阴唇已经微微张开，阴蒂也已经立了

起来，蜜汁从微微张开的阴唇中流出宛如从山涧流出的清泉。

特使脱下自己的裤子露出了一根肉棒，肉棒不是很长只有12公分粗也就3公

分，古玲珑看到特使的肉棒后心里微微失望，她也没想到堂堂金仙的肉棒也只有

如此，但下一秒她就瞪大了眼睛改变了想法。

只见特使对自己释放了一个法术，胯下的肉棒瞬间又膨胀了整整一倍不止，

直径直接粗壮了一倍，长度也增加了足足15公分，顿时从一只小毛毛虫进化成为

了巨龙，青筋虬蚧杀气腾腾。

特使淫笑道：「这可是我家传的小法术，能让局部肢体进行扩大，只是可惜

我自己本来不算多么雄伟不然能膨胀到更大。」

古玲珑盯着那只巨龙呼吸也急促了起来，光看着眼前的巨物，古玲珑就已经

来了一次小小的高潮，蜜汁更是不停的流出，阴唇张的更开个，像是随时欢迎眼

前的巨龙回家。

古玲珑使劲掰着自己大腿将自己摆成了一字马姿势让蜜穴更加突出，淫媚的

声音传入特使的耳朵里：「特使大人快一点嘛，玲珑等的好急啊，玲珑已经迫不

及待的等着被你插入了，求求你快点满足我吧」

特使手握自己粗大的肉棒将龟头抵在淫穴入口，也不急着进入：「嘿嘿，小

母狗快叫我亲亲好主人，不然我可不进去」

「大锦巴主人快用力的干玲珑」

「快用力的干死玲珑这只小母狗」

「快插爆小母狗的小熟穴」

「大锦巴快点进来吧」

「小熟穴已经痒的不行了」

特使听完这些淫词浪语满意的点了点头，龟头对准那个迷死人的桃源洞，使

劲一用力直接查到了子宫口。

特使看着那美丽的淫穴紧紧的含着自己的大肉棒充满了自豪感，他慢慢的抽

出一小截然后再用力的插进去往往这样抽插几次后，突然又整根抽出只留半个龟

头在内随后有使劲的插进去就这样无规律的抽插比每次都用力插到底更加的让人

酥麻。

古玲珑不断呻吟，声音越来越高亢，古玲珑从来就不是一个懂得隐藏自己呻

吟的女人。

「啊……嗯……好主人你干的我太爽了」

「继续，继续用力的插……赶紧」

「哦~玲珑你的淫穴真的好紧都快夹死了我了，真的太舒服了」

特使已经放弃了原本的用法，也已经尽全力开始抽插，同时使用法术进行加

固和改造肉棒，改造后的肉棒表面突出许多的肉球，这些肉球开始不断摩擦阴道

上的软肉，给与阴道进一步的刺激。

古玲珑的阴道经过这种刺激，子宫口终于向这根巨龙开放。

特使的肉棒终于如愿以偿的进入子宫里，然后在子宫附近进进出出，肉棒上

的肉球也不断剐蹭子宫口的软手。

「喔……好爽」

「啊……恩……好舒服」

「插的太深了……啊……啊……」

「子宫要被干爆了」

古玲珑神志不清开始胡言乱语。

「快，快……都射进子宫里，让我怀上一个小孩」

特使现在感觉无比舒爽，弹性十足的子宫将他的龟头狠狠咬住，里面甚至还

传来一股股吸力，将他的肉棒往更深处吸去，耳旁还传来古玲珑那熟浪淫媚的呻

吟更加让特使爽快无比。

「玲珑，玲珑我快来了，我快射了」

「射吧射吧，全都射进来」

古玲珑声嘶力竭的喊道。

最后时刻特使使劲的不要命的一样抽动屁股，他的龟头越来越大越来越热直

到最后整个龟头都卡在子宫里面，这时龟头一阵发麻，大量的精液全部填满了整

个子宫。

「看我用精液将你这个淫贱母狗的子宫填满，为我生一个好儿子吧」

古玲珑也熟浪的大声喊道：「啊……烫死我了，……太美了……我愿意我什

么都愿意，我愿意给你生一个野种，子宫快涨死了……啊……」

古玲珑的肚子都开始鼓起，仿佛一个孕妇一样，但射精还未结束，精液继续

向着子宫冲去，最后直到输卵管也全是精液才作罢。

射完精液后特使的龟头也恢复了原来的大小，然后拔出肉棒接着将古玲珑双

腿都抬高防止精液倒流出来，随后又把古玲珑的内裤塞进淫穴里，又用还未软化

的肉棒又狠狠的顶到子宫口，将子宫口给塞紧才退出来。

接着又爬到古玲珑身上坐在古玲珑的巨乳上，对着脸蛋用力的撸动肉棒，最

后将肉棒插进古玲珑嘴里射出了最后一波精液。

古玲珑被呛的咳嗽不止，嘴里鼻子里都呛出了精液，最后整张脸都是自己呛

出来的精液。

特使这才坐在椅子上喘着粗气说道：「古城主，今本大人说话算话，今年的

天贡你们彩虹城只需要上交一成即可。」

古玲珑一边咳嗽一边努力感谢特使：「咳……咳……谢谢……咳……特使大

……咳……人」

特使嘿嘿淫笑：「希望古城主明年多多努力啊」

突然古玲珑的身体不断颤抖痉挛，臀部高高抬起双腿撑的笔直，噗嗤一下宛

如刚开瓶的香槟，刚刚塞进子宫口的内裤被大量的淫水精液冲了上来，高高飞起

接着精液淫水尿液也如同下雨一样从天上哗哗落下…

……2019/3月/28日

字数：5964

正文内容……

「我叫吴芮，吴芮的吴，吴芮的芮。」

「我从小被师傅收养，并且在师傅的帮助下，修为很快就达到了大乘期」

「原本以为我很快就能成仙，可就在临门一脚的时候就再也迈不过去了，因

为我和我的好友同时爱上了一个男人」

「那段时间真是让我又开心又难过，我甚至想只要不把想法说出来，我们三

人是不是就可以这样过一辈子」

「但想法终究是想法，他和她终究还是在一块了，后来我知道原来她能和他

在一起，全是因为我的那位好友迷奸了对方，并使自己成功怀孕了」

「对！就跟她的女儿迷奸了我那个可爱的徒孙一样，果然有什么样的母亲就

有什么样的女儿」

「只可惜他没有像我那可爱徒孙一样幸运能同时娶得两个娇妻」

「很快他们两人就结婚了，他也成为了合欢宗宗主，我知道我不可能在跟他

有任何的机会」

「于是我也迷奸了他，就在新婚前夜，我将我的初子之身给了他。一切都结

束了。」

「我离开了他们身边，我也没有回到师傅身旁，而是继续在仙界各处游走」

「从此之后我堕落了，整日打扮的风熟妩媚前往各处城池的酒馆，各种形形

色色的男人都成为了我的入幕之宾，无数各种大小不一的肉棒都进入过我的酮体」

「从最开始单纯的性交逐渐变成了３ｐ最后发展成群体乱交，这种堕落淫糜

的生活让我几乎陷入疯狂，我爱这样的生活，爱这些男人的肉棒，感谢他们给予

我新生」

「从客栈客房到酒馆厕所，从空旷无人的空地在到深夜的街道，任何地方都

有可能成为战场。」

「其中有一次是在一个山谷，在哪里我碰到个一对正在寻找材料的三胞胎，

据说他们在寻找炼制千千鹤符的材料，我说这些材料我都有也愿意送给他们，唯

一的要求是在一天一夜之内操服我，他们同意了，是的我想没人可以拒绝我的邀

请，哪怕不赠送材料给予他们」

「我们就在那无人的山谷就开始了一遍淫戏，天为被地为床。

这感觉确实很爽，三条不同的粗壮肉棒同时进入我的身体，是的，三根完全

不同的肉棒三个一模一样的人，但下体的肉棒却丝毫不同，或长或弯或翘唯有一

点相似那就是粗，几乎每根都无比粗壮，就这样整整操了我一天一夜，不管何时

最少都有两根肉棒在我体内，我几乎水米没粘过一粒，早餐是精液午餐是精液晚

餐还是精液，最后结束时我的肚子里几乎全是精液，如同有八个月身孕一般，我

拜托他们用一个小葫芦塞进我的淫穴防止精液流出，于是我就用这种姿态继续行

走仙界。」

「嘻嘻」我抚摸着充满精液的肚皮心里想到：「反正肯定不会有人想到这肚

子里全是精液」

「但遗憾的是就算如此多的精液在我的肚子里，子宫里但却始终没有怀孕过，

这不禁让我感到失落，可能我这辈子都无法玩孕妇群交了，可惜以前我还是总是

想象自己挺着八个月的大肚子被一群男人围奸呢」

「后来我参加个一次秘密举办的乱交派对，你猜猜我发现了什么？你肯定猜

不着」

「我在那里发现了一个女人没错就是她，我的情敌跟我心爱的人结婚的女人。

我发现她的时候她正在被五六个男人围在中间，她一手握住一根肉棒嘴里还塞进

去了两根，蜜穴和菊穴各插进去了一根，她也发现我了向我打了个招呼，我随即

脱光了衣服走了过去，很快就有几个男人围上了我，我也把头伸过去跟她一同品

尝那两根肉棒，很快我的手蜜穴菊穴都被插满了，我们两人互相比试着呻吟，一

声比一声高亢，附近更多的男人又围了上来越来越多越来越挤……」

「当派对结束后我问了她为什么要来参加这种派对，你都结婚了为何还要背

叛」

「她笑个，笑的还是那么美，她淡雅的开口将合欢宗的隐秘全都毫无保留的

告诉了我，她还告诉我他也同意了这种事，我释怀了真的释怀了，再也没有提起

过这种事」

「我在那里玩了一个星期后离开了，我原本以为我会恨他们，但我没有，或

许我已经不再爱他了吧。」

「当解开心事后我成仙了，是的那么突然那么不可思议，曾经卡了我很多年

的门槛就这么过去了，我还以为我会在淫糜的生活中逐渐腐烂死亡，但上天还是

眷顾我的」

「我成仙后断绝了与之前的所有关系，并且将与我发生过关系的人几乎杀光，

最后我回到了师傅的身边继续跟随着他，似乎还跟以前一样。」

「又过了一段时间天使界入侵仙界我跟师傅也去了那边，在那边我见到了那

个可爱又调皮的徒孙，我又一次有个恋爱的感觉，或许他是个不错的伴侣。」

「但我还是见到了三个熟人，就是那对三胞胎，但他们显然没认出我，也对

我的穿衣打扮风格大变而且他们也没认真观察现在的我，当然认不出。」

「但我却是一眼认出了他们，毕竟那淫乱的一天一夜让我终生难忘，不过我

并没有直接去找他们，也并没有对他们动手，毕竟现在是战争时期，但仅仅过了

一天我就听说噩耗，他们的队伍遭遇伏击大多数人都战死，那对三胞胎也一死一

残仅剩下一人，我也打探到他的名字［元木］值得庆幸的是我那可爱的徒孙一点

事都没，」

这是最让我开心的事」

「很快战争结束了，我和师傅也走了，或许这辈子可能也见不到元木了，但

我并不在意毕竟这只是个可以用来缓解性欲的人而已，三条腿的蛤蟆难找三条腿

的人满大街都有，只不过很难找到如此粗壮的就是，但我的可爱乖徒孙以后还是

要多多见面的」

「又过了几个月我听说仙界的比试大赛开始了，合欢宗宗主也会参加，于是

我也想去看看，结果又看到了我那可爱的徒孙以及元木，但这次应该是认出我来

了毕竟这回离得那么近，我朝他妩媚的笑了笑，在结束比赛后又向他发出了邀请，

看起来他欣然接受了，我回到客栈房间换上了一套我最近新定做的情趣衣服静静

等待着他的到来，静静的等待粗壮的肉棒再次光临我的淫穴……」

……

客栈中元木坐在床边，而吴芮则岔开那对美腿跨坐在元木的大腿上，那细小

的布料早已深深陷入淫穴之中，淫水打湿了元木的裤子。

元木用手轻轻解开腰带将裤子褪下，吴芮则配合着站起身让裤子完全掉落在

脚上，元木膨胀的肉棒把内裤都顶起一个大大的帐篷，吴芮则用法术轻轻一挥那

条四角内裤便突兀的消失仿佛从未出现过一样。

吴芮用自己早已湿透的淫穴慢慢磨蹭着元木巨大的肉棒，淫液将元木的肉棒

涂上亮晶晶的一层。

「元木，这么久没见，你的肉棒又长了一点了呢」吴芮一边磨蹭着肉棒一边

笑嘻嘻的说道。

「那是因为太想你了啊，自从上次一别我天天都在想你呢」元木一边用手揉

捏着美臀一边喘着粗气说道。

「你忘了我可是会读心术的哦，我可是知道你将我的乖徒孙的两个娇妻都弄

到手天天淫乱好不乐乎，你还会想起我吗」吴芮气呼呼的使劲白了他一眼，但她

嘴上那么说却更不由自主的扭动娇躯，显然刚才只是气话心里还是对元木的夸奖

还是很开心。

元木将一根手指缓缓插入吴芮的菊穴一边说「那不一样。他们完全没有你那

么熟那么浪那么的经操，我可是听说过你的美名的，独自一人大战１０多名修士，

可真是让人大开眼界啊。

「那可是很早以前的事了，我已经很久没参与过超过５人的乱交了，也不知

道现在的身体还能不能承受你这根坏东西」吴芮一脸满不在乎的说着，显然对他

来说这并不算什么，紧接着吴芮又小心翼翼的在元木的耳边说道「我还承受过更

加变态的玩法哦，比如各种仙兽各种精液泡澡呢」

&#xFF44;&#xFF49;&#xFF59;&#xFF49;&#xFF42;&#xFF41;&#xFF4E;&#xFF5A;&#xFF48;&#xFF55;&#xFF0E;&#xFF43;&#xFF4F;&#xFF4D;

倌?裙：玖伍肆贰肆叁玖零玖

元木听到这么刺激的话后身下的肉棒越发的膨胀起来，他将吴芮抱起丢到床

上撕拉一声撕开了吴芮的内裤，几乎没有任何前戏就将肉棒插了进去，拼命的耸

动，吴芮一脸的荡笑「还有更刺激的呢，让我们一边玩着一边跟你讲。」

……

随着吴芮叙述，吴芮淫乱的过去徐徐展开……

一个能容得下十数人的大浴室里雾气缭绕，此时里面空荡荡的只有一个大的

离谱的木桶放在中间，木桶里吴芮正在里面享受的泡着，此时里面并不是只有吴

芮一人，两个肌肉虬结的大汉正一前一后的把吴芮夹在中间，两根硕大的肉棒一

进一出的在淫穴和菊穴里活动，两个人似乎配合的天衣无粉你进来我出去，你加

速我放缓直把吴芮干的呻吟不止。

「嗯啊……好舒服……菊穴的别偷懒啊加快速度……」

「嘿嘿，风熟的小美人让我们今天不把你操死在这里。」

「是啊，大哥难得有如此的美人送上门来，不把她操服岂不是浪费这美人的

一番好意。」

吴芮嗤嗤的笑了起来：「就你们还想操服我，让本小姐把你们都给榨干吧

……啊……太用力了，两边都太快了……」

两位大汉听完怒不可遏，同时加快了速度：，其中一人道：「就你这小娘皮

还想榨干我们，看我今天不把你操服然后成为我们性奴」

吴芮又放荡的大叫起来：「那我们拭目以待吧，我期待成为你们性……呜

……嗯……啧啧」吴芮话没说完就被一人给堵住了嘴巴只能发出呜呜的声音，整

个浴室都回荡着淫糜的啧啧声。

片刻后大汉才松开吴芮的唇瓣，不等吴芮喘口气另一个又强行把吴芮的头扭

向他一张大嘴又堵住了吴芮的樱桃红唇，此时刚松开嘴唇的大汉一边插干着吴芮

一边大声喊道，兄弟们美女已经洗白进来享用美食啦。

浴室的门打开十余人鱼贯而入，两个大汉将肉棒从吴芮身上抽出，此刻吴芮

的脸上满是红晕一部分是雾气导致一部分则是缺氧，十余人将吴芮接住让齐跪趴

在地上，众人包围住吴芮十多根肉棒齐齐指向吴芮的脸蛋。

吴芮淫淫一笑将距离自己最近的一根肉棒含在嘴里细细品尝，口中的香舌灵

活的缠绕住龟头不断的刺激龟头的敏感点，那人显然没有被如此口交过刺激的他

不断倒吸冷气，身体颤抖很快就射出了第一发精液，浓浓的精液射进吴芮嘴里，

吴芮没想到这么快就射出来了根本来不及吞入口中，大量的精液就从嘴角流出，

还未等吴芮将精液舔回嘴里又一人将肉棒插进那还有精液的口腔中。

此时十余人并没有放过吴芮的其他部位，那纤细的双手分别握着两根肉棒，

还在低落着蜜汁的淫穴也被一根舌头占据，那对丰盈饱满的巨乳别各种大手揉搓，

丰满的臀部雪白的腰肢都被占满，多余的人则不断用手撸动肉棒等待着下一波的

侵占。

「啊……好香的美穴……简直极品到了极点啊」

「嘿嘿这张迷人的小嘴也吸的我好爽……呃……啊……舒服太快了，快…

…快要射出来了」

「这对大奶子又滑又软，真是让人爱不释手啊」

众人七嘴八舌议论纷纷，如此美女为他们服务让他们觉得死也值了

吴芮快速的摆动，口交速度越来越快，被口交的那人已经爽的受不了了，双

手紧紧抱住吴芮的头死死的固定住，噗嗤一声大量的精液又射了出来，吴芮蠕动

喉咙将这些精液完全吞入口中，接着两个被吴芮用手使劲套弄的肉棒也射了出来，

精液一波又一波射的又多又稠将吴芮的身体头发脸颊都染成白色，众人见罢又用

手将精液往吴芮身上当初抹去，直至将她的身体抹成白霜。

「嗯……啊……好舒服……舔的我好美……在舔深一点……加……呜呜呜

……」好不容易空出来的小嘴一句呻吟都没说完又有一根肉棒插了进去，同时手

又开始套弄另外两根肉棒。

此刻蹲在吴芮屁股后舔蜜穴的人站了起来，随后躺在了地上移动身位将自己

的肉棒对准蜜穴，将吴芮雪白丰满的屁股往下一压，肉棒直接破开蜜穴直接到底，

随后用力的抱住挺巧的屁股用力的抽插。

蜜穴被大肉棒用力的抽插吴芮只感觉全身窜起了一道道电流，酥麻不已蜜穴

更是淫水直流，刺激的吴芮口交速度再次加快，很快那人就支撑不住又把精液射

进吴芮的喉咙里。

这会众人将吴芮放倒，躺在吴芮身下的那人继续抽插淫穴，另一个人则挺起

肉棒插进菊穴了，又有一个再次将肉棒插入嘴里，吴芮此时三个洞都被塞满，呜

呜呜的说不出话来，还有一人坐在吴芮的洁白的背上将自己的肉棒用乌黑的长发

包裹住使劲撸动肉棒，两只手两只脚都被肉棒占据着。

不消片刻那些人都不约而同的同时拔出肉棒站起身来，将一泡泡浓厚的精液

射到了一块大的奇的碗里，随后等待的那批人又将吴芮包围起来不给她片刻休息

时间。

随着时间的推移一波人换下一波人接手不知道过了多少轮，只见得巨大的瓷

碗已经增加到三个，已经有三碗散发着浓厚腥臭的精液摆在那里等待着享用。

先前那两个大汉则坐在两张巨大的躺椅上观看着眼前那边淫戏，最后众人将

吴芮拖了过去，吴芮此时已经瘫在地上已经无力再动，先前那个说话的大汉站起

来将脚放进那张已经合不拢的小嘴嘲笑说道：「怎么样小美人，能不能榨干我们

啊」

吴芮清醒了一点后用舌头逗弄着大汉的脚指头含含糊糊的说道：「呜呜…

…放心……呜……我说能榨干肯定可以榨干……」

大汉怒不可遏：「不识抬举，小的们把她抱起来，我亲自上马」

众人将吴芮举在空中，将两条修长美腿使劲往外掰直至形成了ｖ字形两条大

腿几乎快靠近脑袋了。

吴芮熟浪的喊道：「快来吧，让我看看你有什么本事」

「我会让你看到我的本事的」，挺动肉棒噗嗤一声插入进去，随后发动法术，

正在阴道里抽插的肉棒突然发出一阵强烈的电流，瞬间电的吴芮高潮不止，淫水

又夸张的流出，电流随着肉棒的每次插入都会加重直刺激的吴芮浑身娇颤不止口

水横流，就这样足足抽插了数以百计吴芮已经被电的双眼发白昏死过去，随后又

随着大汉的精液射出又被激醒，没想到大汉的精液里也含有大量的法力，使得精

液电压不断加强电的子宫痉挛不已，直接将昏死的吴芮又电醒了过来。

大汉射完抽出肉棒又用手抓住吴芮的头发将她拉向自己说道：「怎样，小美

人满意了吗。」

「满意……满意……熟货我非常的……满意……哈……哈……」」吴芮不断

喘着粗气她现在连一句话都说不太完整。

紧接着另外一个大汉走了下来：「现在轮到我了，熟货让你见识一下我的本

事」

随后又是一阵法术波动传来，大汉的胯下竟然又长出了一根肉棒，两根肉棒

一蓝一红，大汉冷笑：「这可是我的绝技啊，用法力模拟肢体可是要大量消耗法

力的，甚至元婴都会受损，不过为了征服你这个小熟货也值得了」

说完两根颜色各异的肉棒分别插入了吴芮的淫穴和菊穴当中，一红一蓝一冰

一火交替变化让吴芮更加承受不住，不消片刻双眼一翻就又昏死过去。

刚刚结束的那个大汉用手轻微放出一股电流又将吴芮给电醒过来，吴芮一醒

来就觉得自己的下半身忽冷忽热两个肉穴时而冷的刺骨时而滚烫，整个下半身都

颤抖的麻木了，高潮一波又是一波，忽然一股淡黄色的尿液从尿道喷射而出，这

股尿液高高的抛气程一条抛物线落到了那两个大汉的身上，那两人根本不恼反而

更用力的抽插个起来。

吴芮不知道自己昏死多少次了，每一次昏死过去都会被一道电流打醒，每次

被打醒都要伴随着高亢的呻吟和潮喷，到了后来几乎已经喊不出任何的声音喷不

出多少水。

随着大汉的怒吼大量的精液又射进了吴芮身体的深处，刺激的吴芮再一次被

惊醒过来，但却喊不出一声，只能大张的嘴剧烈的呼吸，如同一只上岸的鱼。

众人将齐放开后也只能无力的倒在地方，再也不能动弹分毫。

两人冷冷看了吴芮一眼吩咐道：「这小美人已经饿了渴了喂她吃点好吃的吧。

众人见罢将她扶起来，将那三碗大的出奇的精液粥端来，吴芮只能无力的看

些他们用调羹一口一口的喂着自己吃他们的精液。

吴芮也顺从着他们的喂食一口接着一口最后更是将整块碗端起灌了下去，一

碗腥臭的精液粥进入胃中，吴芮也恢复了一点力气，自己将另外两碗也咕噜咕噜

的喝了下去，她知道晚上还有一场恶战，而这些人绝不会给她一口吃的……」2019年3月31日

字数：7810

下午巧烟罗与小影走在路上，小影好奇的询问巧烟罗：「祖师，你这回找我

有什么事呢」

巧烟罗笑着抚摸小影的的肚子：「没什么事只不过是想请你帮一个忙。」

小影懵懂的点点头：「恩嗯，祖师的忙我是一定会帮的」

说着握了握自己可爱的拳头。

「等到了你就知道了，如果你不同意的话，祖师就绝不会强求你的」

巧烟罗说完走在前头，嗡嗡的声音更重了。

……在将小影带入自己的房间后，巧烟罗笑着缓缓解开了自己的腰带，一席

宽大的衣袍就掉落在地，巧烟罗浑身赤裸里面几乎什么也没有穿，只是身躯被一

道道金色的符文捆着，下体不管是淫穴还是菊穴中都插着一个不断颤抖的金色的

棍状物，这金色的东西随着符文每一次亮起都会疯狂的打转，大量的淫水滴落而

下但又给这金色的符文所吸收转换成支撑符文的能量，只有少数的淫水滴落在地

上。

小影目瞪口呆的看着，指着巧烟罗的身上：「祖师，这……这是什么啊」

「这是一套我自己研发的玩具而已，下面是模拟男性的肉棒制作的假肉棒，

这金色的的符文是吸收装置已经捆绑装置，它会吸收游离在空气中的灵力来供给

假肉棒的震动，同时也会紧紧束缚住我的身体，而另一个作用则是吸收我滴落的

淫水制作一种欲水，然后随着符文的收缩捆绑将其注射进我的身体，这种欲水可

以大幅度增加我的敏感度」

巧烟罗一脸自豪的介绍自己的发明。

「那祖师你天天都穿着这个东西吗？」

「对啊，我基本天天都穿，好了不说这个了，我这次找你是想让你帮我个忙」

巧烟罗接着凑到小影的耳边轻声说了一句什么。

「如若你不肯我也绝不勉强，我会去再找一人过来」

巧烟罗就这样站在那看着小影等待她的回答。

小影点了点头：「我说过祖师的事就是我的事，所以你放心吧」

巧烟罗开心的抱着小影「好了，离晚上还有点时间，你就先休息一会。」

夜晚叶知秋的府邸一股淫糜的气味已经慢慢浮现，一张长方形的餐桌，叶知

秋坐在首座，身旁一侧坐在三位仙帝使者，一位身材魁梧将身上的宽大的袍子都

撑起来两块巨大的胸肌和八块腹肌清晰的浮现，一位则长相瘦弱宽大的袍子穿在

身上就如同一件床单披在一根竹竿上，最后一位则一位是一位满脸笑容的胖子，

一个大肚子就跟对面的小影一样庞大。

不多时巧烟罗与小影走了出来，今晚的巧烟罗打扮的更是美艳，一头乌黑的

长发高高盘起被一只凤尾长簪固定，一席火红色的露肩晚礼服将胸前那对饱满衬

托的更加突出，一道长长的ｖ字露背直到臀部隐隐的露出一道臀沟，下身长长的

裙摆一直拖到地面。

另一边的小影则长发披肩，不施粉黛的俏脸上带着一丝盈盈的笑意，身上仍

然穿着一身浅蓝色宽大的定制毛衣，但还是盖不住那已经开始涨乳的饱满胸脯和

椭圆的肚子，下身则穿着同样颜色的短裙，跟巧烟罗相反裙摆短的只能刚刚好将

臀部遮住，露出了两条雪白的长腿。

两人走到座位款款坐下，向三位使者问了一声好。

叶知秋拍了拍手掌轻咳一声道：「三位仙帝使者大人，我给你们介绍一下这

位就是我的妻子巧烟罗，另一人则是我合欢宗宗主之女萧玫影」

那位胖胖的使者呵呵笑道：「早就听闻合欢宗祖师美艳的不可方物，今日一

见果然闻名不如见面啊」

巧烟罗嫣然一笑「妾身先谢过使者大人的夸奖了。」

另外一名瘦弱的使者道：「哎，并无夸奖之意，这全乃我们真实之意罢了」

叶知秋哈哈一笑：「好了，咱们这别这样客套了，来咱们今天不醉不归，我

和我内人先敬各位一杯。」

二人站起身来拿起仙酒为自己倒了一杯一饮而尽，巧烟罗顿时脸上就浮现一

抹红晕，如同一抹晚霞。

众人你推我盏之下突然那位胖乎乎的使者脸色一变，他突然感觉到自己的胯

下似乎多出了一只柔若无骨的脚掌，此时正慢慢磨蹭着他的胯下，紧接着巨龙就

缓缓苏醒，狰狞的獠牙开始外露。

他低下头望去一只洁白如玉的脚掌灵活的扭动，五根晶莹剔透的脚指头隔着

裤子在撸动着自己的肉棒，抬头看去满脸红晕的巧烟罗正妩媚的看着他，还俏皮

的眨了眨眼睛，接着与小影交谈起来似乎什么也没发生过一般。

在看身上二人已已经是满脸红晕，两人的胯裤子已经被褪下一点，一根肉棒

已经跳了出来，下也分别有一只晶莹剔透的小脚，二人各有一只手伸往桌下，握

住小脚摩擦自己的肉棒。

又有一只小脚伸了过来，与另外一只夹住胖使者的肉棒开始上下撸动，胖使

者享受着这种刺激的服务一边还面不改色的继续与叶知秋聊天。

就这样过了一会胖使者两只手放在桌子下用力握住两只小脚开始加速撸动自

己的肉棒，接着身子一阵颤抖白灼的精液就射到了巧烟罗的两只晶莹剔透的脚掌

上，巧烟罗不动声色的抽回个脚掌站了起来。

「夫君我想出去透一透气，你先陪着大家喝吧」

说完不等叶知秋回答就向门口走了出去，忽然她回头对着那个胖使者眨了眨

眼俏皮一笑，此刻那两位使者还在玩着自己胯下的小脚，只有胖使者一人知道这

个笑容是对着他的。

胖使者激动的肥肉都在颤抖，过来几分钟他也对着叶知秋说道：「咳咳，我

也出去透一会气，随便上趟厕所，您们先喝着马上就回来」

说完也小跑的出了客厅来到门口。

巧烟罗此时一身火红的晚礼服在黑夜中是那么的显眼，她就站在院外的大门

处好似在等着什么人。

她看到那位胖使者急急忙忙的小跑出来轻轻的笑了笑：「使者大人今晚月色

甚好，不如陪我出去透透气如何。」

那位胖使者急忙回到：「难得叶夫人又如此雅兴，我就陪叶夫人走一回又如

何」

巧烟罗在前方不急不慢的行走着，胖使者看着眼前美人的背影出个神，那是

一个何等曼妙的背影啊，正看着出神时，巧烟罗忽然停下了脚步，胖使者一惊差

点撞上眼前这个曼妙的身影，回神一看二人一来到一个偏僻无人的小巷中。

胖使者一脸淫笑，满脸的肥肉都将眼睛挤成了两条细小的粉隙：「不知道叶

夫人带我来到这里有何目的啊」

巧烟罗转过头了娇媚的白了他一眼：「哼，明知故问」

说着走上上来身体紧紧的贴住胖使者的身体，伸出粉嫩的舌头开始舔舐着胖

使者满脸的肥肉，胖使者此刻也伸出自己腥臭的舌头想要捕捉巧烟罗的香舌。

巧烟罗的香舌灵活着躲避胖使者的的腥臭的舌头，并将那些流落出来腥臭的

唾液给一一舔进口中，接着舌尖往下直到短粗的脖子，舔舐一阵子后身子慢慢低

下来到了胖使者胯下昂首之处。

巧烟罗将胖使者的腰带解下宽大的袍裤便脱落下来，一根腥臭不堪的肉棒彭

的就跳了出来，巧烟罗对这股腥臭丝毫不在意，反而凑上去用力的闻了闻：「嗯！真是不错的味道我喜欢」

说罢就用舌头轻轻的舔了一下龟头，就如同一个从没见过糖果的儿童一样小

心翼翼，将龟头上分泌的粘液全部舔干净后接着就将这根肉棒舔进嘴里，前后摆

弄的头部吞吐起来，「咕叽，咕叽，咕叽」

巧烟罗吞吐的什么用力十分深入，最后啵的一声将其吐出，一股透明的粘液

还挂在龟头与嘴唇之间恋恋不舍。

巧烟罗用手捏起那股粘液放进嘴里品尝，接着又用舌头去舔残留在肉棒上的

粘液，慢慢的从上到下直到有些污垢布满褶皱的卵蛋上，巧烟罗用舌头仔仔细细

来来回回的为胖使者清理着肮脏的卵蛋，直到整个卵蛋都干干净净为止，最后才

将其含入嘴中慢慢品尝。

胖使者激灵灵的打了一个冷战，感觉有道电流不断在自己身体来回打转，真

爽的他是魂飞天外，魄散九霄。

清理完全部后巧烟罗又将整根肉棒吞进口中，此时胖使者已经受不了了，他

用双手将巧烟罗的脑袋死死固定住，随后挺动下身抽插起来，每一下都那么用力

每一下都深入喉咙，口水顺着巧烟罗的嘴角留下，就这样足足抽插了五分钟胖使

者一个哆嗦，才将自己第二发精液射精进巧烟罗的嘴里，直呛的巧烟罗咳嗽不止。

胖使者将其拉起后抱入怀中上下其手，一只手顺着光洁背部往下直接从背部

大开的ｖ字口中钻了进去，直接摸到一条仅仅只有巴掌大的丁字内裤，用粗大的

手指随意拨开布料，手指就钻进了湿润粉嫩的淫穴中不断抠挖，大量的淫水渗出

打湿了胖使者的胖手，另一只则伸进领口揉搓着丰盈的胸部。

巧烟罗用樱桃小嘴堵住胖使者厚实的嘴唇，两条淫舌不断在其中搅起一阵阵

唾液，并又吞咽进肚子里，吻了一段时间后，巧烟罗轻巧的推开胖使者，用手轻

轻在自己的晚礼服一点，哗啦晚礼服就脱落下来，不等脱落在地就又瞬间消失不

见，显然已经被收入储藏戒指中。

此时的巧烟罗已经浑身赤裸，在个月光的照耀下更显得皮肤光滑细嫩，两粒

粉色的蓓蕾已经高高立起，随时光临人们的品尝，下身的淫穴已经湿润，点点淫

水已经滴落在地，一粒可爱的阴蒂也早已偷偷的探出头来观瞧即将安慰抚摸它的

人，两片蚌肉微微张开露出里面那深不可见的桃源洞。

巧烟罗用手指轻轻分开两瓣蚌肉对着胖使者呢喃道：「快来让这淫穴来品尝

品尝你的肉棒吧」

胖使者此时已经眼睛都红了，气喘如牛就跟一只发情的猩猩一样，当听到这

句话后勐的扑向巧烟罗，将她顶在墙壁上，胯下使劲的抽送，但怎么也顶不到正

确的位置。

巧烟罗哈哈大笑，随后将自己的一条腿慢慢的抬到头部位置让自己的淫穴很

容易被刺穿，随后握住胖使者的肉棒轻轻引导到自己的淫穴门口，凑到胖使者的

耳边说道：「请享用巧烟罗吧」

噗嗤一声响，肉棒刺穿了两瓣蚌肉直接进去桃源洞中，巧烟罗发出一声闷哼

，后背死死的抵住后面的墙壁。&#xFF44;&#xFF49;&#xFF59;&#xFF49;&#xFF42;&#xFF41;&#xFF4E;&#xFF5A;&#xFF48;&#xFF55;&#xFF0E;&#xFF43;&#xFF4F;&#xFF4D;

倌?裙：玖伍肆贰肆叁玖零玖

在月光的照耀下粉嫩的蚌肉死死的含住来回进出的黝黑肉棒，黝黑肉棒此刻

已经被淫水给淋湿透了，被月光一照反射出绚丽的光彩，闷哼声低吼声在街道无

人的小巷中响起。

胖使者只感觉自己的灵魂都快要融化在巧烟罗的淫穴里，突然他眼睛睁开后

竟然来到了一个光怪离奇的地方，眼前已经不是街道上的小巷而是一片奇特的空

间。

在自己面前站着一个小女孩一样的元婴，这正是巧烟罗的元婴，巧烟罗此刻

也惊讶的发现他们竟然进入了元婴神交这个奇特的状态了，这种罕见的状态哪怕

一辈子相爱的人都不一定出现一次，巧烟罗也只是听说过而已。

而胖使者也显然听说过这个，于是他走向了巧烟罗的元婴用手轻轻脱下那层

元婴上的护甲，将她轻轻的放倒在地上，缓缓压了上去。

胖使者的元婴从额头上开始亲着巧烟罗，从额头到嘴唇到丰乳上的蓓蕾，此

刻的胖使者显得无比的温柔，他用手扶着自己洁白如玉的肉棒缓缓插进了巧烟罗

的元婴的蜜穴中，顿时整个空间都激荡起来，本来元婴之间哪怕只是互相触碰肌

肤都会给予无尽的快感，更别说是进入对方的身体。

两个娇小的元婴在空间中相互缠绵，就如同一对恩爱多年的夫妻。

而容空间外面的肉体彷佛已经化为欲望的躯壳，两具肉体在小巷中疯狂纠缠

，此刻他们已经在无意中换个许多的姿势，此刻巧烟罗双手撑着墙壁，臀部好好

抬起迎合着胖使者的抽插，高亢的呻吟声怒吼声久久回荡在巷子里。

空间中随着胖使者的元婴射出一股仙灵之气进入巧烟罗的元婴里，里面的纠

缠也结束了，胖使者的元婴抱住巧烟罗丝丝品尝元婴神交带来的快感，这可能就

是他们第一次也是最后一次感受这种快感了，胖使者已经感受到又一股力量开始

慢慢的将自己接引回自己的躯壳里，他在开始慢慢的变澹。

巧烟罗显然也发现了这一点，我最后吻了一下胖使者的唇，轻声说道：「谢

谢你给我带来这特殊的感觉。」

随后胖使者的元婴就回到了自己的体内，回到自己体内的一瞬间他一看到嵴

椎骨发麻，忍不住要喷射出精液，但最后还是硬生生的憋了回去。

此时巧烟罗也回归身体了，她已经压抑住自己的呻吟声，因为刚才进入元婴

神交太过匆忙，她并没有设下隔音法术，幸好并没有人发现这里，不然明天的仙

界新闻估计除了这个就没别的了。

胖使者是忍住没有射精，但巧烟罗可没忍住，她最后发出了一声呻吟，阴道

内喷射出一股激烈的淫水，瞬间就打在胖使者的龟头上，龟头瞬间一阵酥麻一股

电流顺着肉棒直接抵达尾嵴骨，再从尾嵴骨一路上窜到嵴梁骨，他再也守不住精

关，第三次把精液射进了巧烟罗淫穴的深处。

胖使者将肉棒抽出来时已经显得有些疲软，人也有些疲倦，但巧烟罗并没有

因此放过他。

她将从自己体内流出的精液用手沾满，然后涂抹在自己的菊穴上，回头又是

对胖使者妩媚一笑：「使者大人，烟罗后面可还有一个穴等着让你开发呢」

胖使者望着已经涂满自己精液的菊花上，咬了咬牙从储存戒指中拿出一瓶恢

复丹欲，整瓶倒进嘴里，随后又握住重新坚硬起来的肉棒走了过去。

偏僻的小巷中又传来了低沉的喘息声与被强行压抑住的呻吟声…………在叶

知秋的府邸里另一边的淫戏也进入尾声了。

此时叶知秋已经昏睡在桌子上，桌子上基本已经被清空了，小影就躺在桌子

上的两条腿盘在那个瘦弱使者的腰上，瘦弱使者不断用力撞击着小影的淫穴。

而那个壮实的使者已经坐在另一边的椅子上观看着，从他已经疲软的肉棒和

小影脸上的精液和小影屁眼里塞着的金色铃铛肛塞就可以看出他也是刚刚结束战

斗。

那位瘦弱的使者也开始最后还冲刺，啪啪的脆响不绝于耳。

「嗯……啊……啊……太快了……我……我要不行了……啊……」

「快……快去了……真的要去了……啊……」

在最后一声低吼中瘦弱使者将自己的精液射入了小影的体内。

「啊……啊……射进来了……啊……太……太烫了……啊我去了……」

小影也达到了高潮的顶峰。

随着脚步声的响动，胖使者和巧烟罗也一起回来了，只见胖使者满脸萎靡，

而巧烟罗则满脸春风的依偎在他的身边。

那个壮实使者见到了他们两道：「原来你们是出去打野战去了，怪不得都没

看到你们，本来我还想尝尝叶夫人的滋味的」

胖使者还未说话，巧烟罗就道：「嘻嘻，我刚好还有点没满足，要不我们一

起去我们房间再去玩玩」

说完还意犹未尽的舔了舔嘴唇。

那胖使者则庆幸的找了张椅子坐个下去，刚才在小巷中他又在巧烟罗的菊穴

中射了两次，最后还在她嘴里射了一次，我都觉得自己腿都有点软，这会有人替

自己上了，连忙躲了起来，真是个吸精的妖女啊，怪不得要出来偷情。

那壮实使者则哈哈大笑过去将其拦腰抱起样巧烟罗房间走去，而巧烟罗则回

头对着胖使者说道：「等会将我夫君带进房间哦，没他在身边一点都不刺激。」

壮实使者用力的拍打个一下巧烟罗的屁股：「真是个淫贱的熟货」

说完就大步流星的超房间走去。

而这时小影也双手搂住了那个瘦弱使者：「咱们也进去吧，我也想和祖师一

块被玩」

说完瘦弱使者也抱起小影也走进了房间。

没多久里面就穿出了二女此起彼伏的呻吟已经男人的笑骂声，而胖使者也坐

了一会接着拖死叶知秋也走了进去。

……巧烟罗的房间中，女人的呻吟与男人的嬉笑声被隔音法术牢牢锁住无法

穿出府邸哪怕一米之外。

巧烟罗和挺着浑圆肚子的小影在面对面高高翘起肉臀跪趴在一张粉色的大床

上，胖使者则高在床头，躺在两人的中间粗壮的肉棒刚好挺力在二人的眼前。

巧烟罗和小影则伸出自己的香舌仔仔细细的舔舐着眼前的这根肉棒，肉棒表

面已经被亮晶晶的唾液覆盖满。

胖使者享受的眯起了眼睛，靠在床头一边看着两个美女提自己服务，两只粗

大肥胖的肉手还分别揉搓着小影和巧烟罗的乌发。

两人高高翘起的屁股后面各有一人，其中一位长得十分的瘦弱，另一位则长

得虎背熊腰，他们各自将自己的粗壮的肉棒分别插进二人的蜜穴中，一边嘿嘿淫

笑一边用力的挺动身躯，不时还用力的拍打那柔软舒适弹性极佳的翘臀，使得翘

臀不时掀起一阵波浪。

二人不止是蜜穴被肉棒堵住，精致可爱的小屁眼里也不知道塞进去了什么东

西，只留出一节拇指大小的金色锁链，锁链末端还挂着一个小巧铃铛，随着身躯

撞击臀部的动作还叮铃铃的响着。

叶知秋就躺在床边，，根本不知道床上正发生的一幕幕。

「嘿嘿，这合欢宗的祖师是真的爽，不亏是双修门派出来的，功力简直不错」

正在抽送着的壮实使者大声说道。

「嘿嘿，真的是不错」

特别是这个宗主之女熟贱的可怕，明明还在怀孕但还是迫不及待的来参加这

场派对呢。

「正在操弄着小影的特使一边说着一边还趴在小影洁白光滑的背上，两只手

揉搓着那对巨乳，点点雪白的乳汁被挤出滴落在床上和手上，那使者还一边将头

伸向小影的耳朵那轻轻舔舐着敏感的耳垂。小影此时的皮肤都泛起了绯红色显然

在三重刺激下有点受不了，但口中的香舌仍然停留在眼前的那根肉棒舍不得离开。「确实呢，早就听说过合欢宗的女子在嫁人后都会变得淫乱熟贱果然如此呢。」

正在插干着巧烟罗的使者此刻一边用力抱着那浑圆硕大的屁股使劲的抽插淫

穴一边说道。

「嗯……啊……好快好用力呢，……加油操死我这个熟货……啊……」

巧烟罗嘴巴放开了那根肉棒大力的呻吟起来，与菊穴上叮铃铃响的铃铛交相

辉映。

「叶夫人是不是平时叶大帅满足不了你啊，淫穴突然夹得那么紧叫的那么熟。」

「对……啊……是的……他那根小锦巴根本满足……啊……不了我呢……以

后还得……多请使者多多照顾罗烟的熟穴呢」

「叶大帅听到没有，你的娇妻可求着我以后多多光临呢」

那位使者满脸淫笑着对叶昏睡过去的知秋喊道。

「那以后就拜托使者以后多多光临本寒舍了，我肯定第一时间让你们随便玩

弄」

巧烟罗往后迎合着使者的肉棒，然后慢慢先前爬去，使者也会意的一边顶弄

肉棒一边跟随着前进，直到爬到叶知秋的附近。

巧烟罗抚摸着叶知秋的脸颊，将舔过过其他男人肉棒的红唇送了过去轻轻的

吻着叶知秋的嘴唇。

「嘿嘿，真是一对让人感动又情真意切的夫妻啊，我都快要哭个」

说完抽插的更加的激烈了，只撞的巧烟罗的娇躯都颤动不止。

「熟货，快点结束跟你那么废物夫君的接吻快来张大嘴巴接受我的精液吧」

那人迅速将肉棒抽出站起身来一根硕大的肉棒此时一跳一跳的大量的精液已

经准备进行冲锋了。

巧烟罗听罢此言迅速的推开叶知秋转过身来张大嘴巴，两只明亮的眼睛含情

脉脉的注视着那个肥胖的使者，盼望着精液快速到来。

噗嗤，一波两波三波，一波又一波又腥又浓的精液喷洒在巧烟罗的头发上身

体上以及嘴里，巧烟罗陶醉的享受精液的洗礼并将脸上头发上身体上的精液送进

嘴里品尝，顺手将身上的精液抹的更加均匀。

此时另外一边也开始了最后的冲锋，小影此时的双手已经无力在支撑自己的

身体，整个人都躺在床上唯有屁股似乎翘的更高了，微微偏过头似乎看着巧烟罗

他们，都仔细观察能发现小影的双眼已经没有了焦点，口水也顺着嘴角留下。

操着小影的使者大人此时的速度已经快到惊人。

整个下身已经成了一片残影看都看不清晰，只能听到连续的啪啪声和响成一

片的铃铛声随着最后一声怒吼，肉棒成功突破子宫将精液射进了孕有孩子的子宫

里。

当这最后一波精液射出时，整场戏才正式结束，三位使者也离开了叶知秋的

府邸，当他们三人离开后叶知秋才睁开了眼睛，走到巧烟罗的的身边抱住了满身

精液的巧烟罗。

「夫君看爽了吗」

巧烟罗也反手抱着他，「看的很爽，烟罗你真是熟」

叶知秋一边在巧烟罗的蜜穴里扣挖剩下的精液一边说。

「谁让我有个喜欢看自己夫人被别人干的夫君呢」

最后巧烟罗将满是精液的嘴吻上叶知秋的唇…………【仙界修仙】6之孕仙湖旁的情色回忆

2019年/4月/6日

字数：10724

天载地覆大阵外已经站着一干人正在等着秋风，等验过接引腰牌后对秋风表

示了极大的热情。

毕竟这是仙界比试大会的冠军，几乎可以说是官方钦定的仙人以下第一高手，

等从孕仙湖度过百年后成仙最低都是上仙，甚至有一位直接成就大罗金仙，目前

正是仙界有限的几位仙君之一，所以大家都对接引仙使备受尊敬。

秋风向众人拱了拱手等待着前任接引仙使的出来，前任仙使沅离情正是李成

柱的师傅，这位沅离情在仙界名头很大，不但是此人乐善好施而且实力更是强大，

在上一次比试大会里几乎没有人能在他手中撑过一招，就连现任冠军也仅仅撑了

三招而已。

沅离情走出阵法外看到这么多人等着他，高兴的胡子一跳一跳的，他看到秋

风后拍了拍他的肩膀：「原来这期冠军是秋兄你啊，后生可畏后生可畏啊」

秋风满脸无奈，此人叫他秋风，他徒弟也叫他秋兄这辈分可真的有点乱。

「沅兄，你是不是仙劫即至？」秋风左看右看，沅离情的身体外居然有一层

淡淡的金光，这可是即将成仙的征兆，立马惊诧的问道。

沅离情嘴上挂着笑，伸手摸着自己的山羊胡子，点点头：「恩，就快来了。

这几天元婴跳动的很厉害。」

「恭喜恭喜！」不止秋风拱手道贺，就连在一旁等待的众人都满脸堆着笑对

沅离情祝贺着。

同喜！」沅离情拱手打了个罗揖圈，然后转向秋风，「等到秋兄百年之后，

也会有这么一天的。」

秋风微微叹了口气，心中那道结还未解开，想成仙，谈何容易，只得强颜欢

笑道：「但愿如此。」

沅离情老气横秋的模样又露了出来，一手拍着秋风的肩膀：「好好干，将来

的天下是你们的。」

秋风脸色讪讪，就连等待在一旁的众人都嘴角上翘，憋笑憋的。

沅离情的眼神一扫秋风的戒指，又不着痕迹的说道：「时辰到了，秋兄该进

阵了。」

「恩。」秋风点点头，然后忽然想起李成柱的嘱咐，「对了，沅兄，你在大

阵内收的那个徒弟现在已经成家，他的两位夫人在彩虹城等你，说有事相告。」

「哦？他都成家了？还两位夫人？」沅离情胡子一翘，吃惊的问道。

「恩，仙界的一壮美谈啊。两位仙女共侍一夫。」秋风一脸的羡慕。

「恩，那我还是先去彩虹城看看。」

「相托已转告，沅兄，我进阵了。」

与此同时，那守护大阵的仙人一声长啸：「时辰已到，接引仙使归位！」

秋风对着沅离情和一众人等微微拱手，然后转向沅离情：「沅兄，等我百年

之后再来找你探索天道。」

「好。」沅离情点点头，然后挥挥手，「去吧。」

萧瑟秋风，飘然进阵。

沅离情摸着自己的胡子看着这第五十任接引仙使的背影，心中叹了一口气，

然后对着其他人拱拱手：「我也走了。」

「请！」

无边的苍穹上，没有云彩，没有太阳，进阵之后就显露出白茫茫一片，惟有

大风裂裂，吹动着白色的长袍呼呼飘动。

再观踏剑而飞的此人，唇红齿白，玉面临风，头顶八方巾，身穿湖丝白色长

跑，腰寄琥珀点缀腰带，脚踏宝石镶嵌靴，真是一个货真价实的——小白脸。

一白一灰，两个人影在他面前一闪，挡住了他的去路，慌的秋风连忙停下脚

步，等到回过神来，才发现自己把另一件事给忘了，忙羞愧的看着那两人。

李大老板气呼呼的看着秋风：「我日，你都进阵一天了，那些大阵外的人早

感觉不到我们的存在，你还猛跑个屁啊。要不是我留了后门，还指不定给你带到

孕仙湖去了。」

秋风讪讪一笑：「不好意思，想事情想的入神了。」

李成柱冷眼斜视着他：「那老东西说的那翻话？」

「老东西？」秋风愕然，随即明白李成柱指的是沅离情，干咳一声点点头。

「别听他的，他尽会忽悠人。」李成柱挥挥双手。

元木在一旁撇撇嘴，他吗的，不知道谁会忽悠人，说带老子去看夏麦和克巴

的元婴，结果把老子给骗到碧血戒里去了。要不是怕那个空间崩溃和那八个元婴

的求饶，老子早将那个空间轰了。

日啊，擅自进入仙禁之地，仙帝要是知道了，估计元神都跑不掉吧？元木想

到这忍不住打了个冷颤，狠狠的瞪了李成柱一眼。

秋风这才注意到元木也跟了过来，指着他惊诧的问道：「你怎么也来了。」

元木气的牙齿直痒痒：「你问他。」
 
李大老板微微一笑，对着元木挑挑眉毛：「游玩一翻，有何不可？」

元木在一旁不耐烦的挥挥手：「罢了罢了，都已经被你弄这里来了，伸头是

一刀，缩头也是一刀，陪你走一趟也罢。」

孕仙湖旁秋风盘腿坐在旁边的石头上从储藏戒指中取出了十几张紫玉成象，

这都是有关古玲珑的成像，是为了这百年的寂寞特意拍摄而成。

秋风感觉只要有个这十几张成像，百年寂寞之苦也没有那么难熬了。

秋风将这十几张成像用法力让其漂浮在空中环绕着秋风，秋风一张一张的看

过去，脸上带着怀念的神色。

第一张是在一个山坡上，微微隆起的小山坡，碧绿的草地，一位穿着朴素淡

雅长裙的女子站在上面，面带微笑的对着镜头，仔细看去能发现微笑的嘴角处还

有一些白灼的液体。

那是在比赛结束后回彩虹城路上拍的，那时李成柱忙着照顾怀孕的小影，中

途休息时古玲珑偷偷摸摸拉着秋风跑到附近的山坡偷偷幽会。

一到山坡处古玲珑就连忙抱住秋风主动送上香舌供其享用，秋风毫不客气张

嘴将其吸入，随即两条舌头便在嘴里互相搅动，大量的唾液被二人吞入腹中，更

有一些从嘴角处溢出滴落。

古玲珑一只纤细宛如白玉的小手已经摸到秋风的胯下，正隔着裤子缓缓抚摸

着粗大的肉棒。

秋风毫不示弱一只手轻抚背部，另一只手也已经钻入裙底，用手剥开已经湿

透的内裤，用手细细抚摸着蜜穴，大拇指还搓揉着一枚阴蒂。

两人一直吻到快窒息时才分开嘴唇，互相注视着对方，古玲珑此时的眼睛里

满是雾气和情意，俏丽的脸蛋布满红晕，樱桃红唇微微张开喘息。

「哼……哈……」古玲珑不一边由挺动屁股迎合着秋风的抚摸，隔着裤子抚

摸肉棒的手也已经伸进去握住粗大的肉棒来回套弄。

秋风的手也开始发力，他先用两根手指轻轻掐住阴蒂一捏，顿时明显感到一

股淫水激烈的打出，随即开始扭动阴蒂，每次轻轻扭动都被喷出一股，直将裙子

下摆都打湿。

就这样来回掐弄了七八次后，手才从裙底拿出，晶莹剔透的淫水被阳光一照

反射出七彩斑斓的颜色。

此刻的古玲珑已经瘫软在秋风的怀中，双腿无力站立。

秋风从储藏戒指中拿出一块毛毯放在草地上，随后轻轻的把古玲珑放倒在上

面，撩开裙子褪下早已湿透的内裤，松开裤带脱下裤子挺动粗壮的肉棒，对准淫

糜的小穴插了进去。

「玲珑咱们速战速决，他们还在等着呢」随后开始快速挺动下身，不断撞击

古玲珑的翘臀，发出了啪啪啪的声音。

「……嗯……啊……好快，好舒服……」古玲珑高声呼喊。

「玲珑，我的宝贝玲珑，我快要去孕仙湖度过百年，这段时间我可要天天的

操你，操爆你。」

「嗯嗯……啊……可以呢，为了缓解你……啊……即将到来的……嗯……百

年之苦……什么要求我都能答应……啊……在用力点」

秋风听话般再次加快了速度，竟比刚才还快上一成不止。

「哈……这可是你说的，到时候我想怎么玩你就怎么玩吗，哦……玲珑你的

穴不管插上多少次还是那么的紧。」

「嗯……啊……对只要你提出玩法……我都答应你……乱交还是别的什么都

可以……啊……」

「好，今天我要射进你的嘴里，等会好好享受我好几天没射的精液吧」说罢

更加卖力的抽送着。

青青的草地上一男一女在互相纠缠着，女人的呻吟不断穿出，最终在一声无

比高亢的呻吟声后戛然而止，秋风将自己的肉棒狠狠插进古玲珑的喉咙中，随后

射出了一泡腥臭白灼的精液。

孕仙湖旁的秋风收回记忆，望着微微泛起波澜的孕仙湖发呆，这才第一天秋

风就感觉好似过了一年似的，随后眼睛又向第二张看去。

这张成像中，古玲珑高高翘起臀部趴在床上，淫穴和菊穴中还往外淌着精液，

此时她正一脸兴奋又紧张的看着床边柜子上的碧血戒。

这是在天都客栈中拍的，这时李成柱在碧血戒中研究着空间是如何进入生命

的奥谜，而正在替李成柱保管戒指的古玲珑却在外边被秋风和元木玩弄。

外面三人如同三明治一般叠加在一起，最下面的是元木，他此刻将肉棒插入

古玲珑的淫穴中，古玲珑则趴在他的身上一对丰盈胸部挤压在元木健壮的胸膛上，

最上面则是秋风他压在古玲珑的身上，将肉棒插进去古玲珑的菊穴中，三人就这

样互相耸动下身。

「嘿嘿，玲珑你可以快点榨出我们的精液哦，不然拖久了李成柱可就从碧血

戒出来了」最下面的元木将头凑在古玲珑的耳边说道。

「……啊……嗯……两个穴都被塞的满满的。好舒服，好奇妙」

「嗯……好……好的，我会努力加油，榨出你们的精液……嗯……」

古玲珑说罢开始运用灵力开始控制体内软肉的蠕动，阴道里的软肉开始层层

叠叠的开始包裹住元木的肉棒，将其深陷其中。

菊穴中的肠道也开始分泌出粘液辅助润滑，直肠也开始诡异的收缩，一松一

紧宛如正在吞咽食物的巨蟒，夹的秋风肉棒抽插都困难起来。

「嘶……玲珑你的小屁眼夹的我太舒服了，我都快坚持不住了」但秋风依旧

强咬住牙使劲守住精关不然其射出。

而元木此刻也只是强行撑着而已，虽说他在彩虹城就试过古玲珑这招，但此

时却并不相同，他此觉得古玲珑的淫穴已经变成了一个不断吞吐的肉洞，里面的

软肉就和一朵莲花一样，层层包裹让肉棒深陷其中不可自拔。

「嗯……啊……怎么样……玲珑服侍的你们爽不爽呢，就连李成柱都没试过

呢」古玲珑一边控制着体内的软肉直肠一边口中不断吐出淫语刺激二人。

「啊……嗯……我爱偷情……偷情真的很爽呢」

「说不定柱子就在碧血戒里看着我们呢……嗯……果然又粗了一点」

「也许柱子……恩……是个大王八，……喜欢看我……啊……被别人干呢」

「哈……说不定还……还在里面……嗯……撸管呢……」」

「又……又粗了一点了呢，……嗯……是不是我提到柱子……让你……你们

感觉超爽呢」

「啊……干死我这个喜欢偷人的淫贱小熟妇啊」

……

二人听到这种淫词浪语终于无法守住精关，同时爆发在古玲珑的体内。

「啊……玲珑要被精液烫死了」

「玲珑高潮了，要变成只知道做爱的肉便器了………啊……」

……

孕仙湖旁的秋风已经开始握住自己的肉棒套弄了起来，接着他又看向了一张

成像。

这张成像里，古玲珑全身都是乳白的精液。从头发到脸蛋又到全身无一都是

精液，就好像刚从精液池里打捞出来，身边还围着十几分粗壮的肉棒，此刻古玲

珑一手握住一根套弄，身子底下还插着一根……

这是小影孩子出生后的几天，为了庆祝李成柱为人父开的一场派对，小影因

为刚生完孩子无法参与，结果只能让通情达理的古城主独自应付了。

古玲珑将当初从红岩台地上仅存的十几人叫了过来，自己则脱光衣服跪坐在

床上等待着大家。

「古城主真的可以吗，让我们随便玩弄？」

「嗯，当然可以，今晚我就是你们的」

「古城主万岁」

「果然古城主最通情达理了」

「嘿嘿，早就想干古城主的熟穴了，这次可有机会了」

「对呀对呀，我也早就想要享受一下这对美乳了」

众人七嘴八舌的开口道，随后就将古玲珑淹没其中。

古玲珑嘴里含着两根肉棒，直塞的无法发出声来，舌头不断在两个龟头间扫

动，两只纤细的玉手也各握有一根，美腿玉足，几乎全身的肌肤都或被肉棒或被

各种手占据。

「呜……呜……」古玲珑嘴巴发出呜呜的声音，口水不断的流出，一条香舌

不断的在肉棒各个地方游走，不断刺激着肉棒的敏感点，没过多久噗的一声两根

肉棒同时射出了精液，大量的精液冲进了古玲珑的喉咙里，也有部分从嘴角流出，

古玲珑将嘴角那丝精液也舔进嘴里后：「各位稍安勿躁，都先站起来让我们慢慢

来，夜还长着呢」

众人听罢全部都起来站在床边，古玲珑也从人群中脱身，这时她的身上就布

满了这种唾液，粘液，以及精液。

古玲珑要各位将她围成一个圈将肉棒齐齐对准自己，看着如此多的肉棒妩媚

一笑：「不准动用法力，如果谁最后一个射出来，玲珑会有奖励哦」

说罢就张嘴将一根肉棒吞了进去，运用灵力在自己的口腔里形成一个漩涡，

这个漩涡开始吞噬肉棒，不断的剐蹭的棒身，灵敏的舌头也在龟头处挑动，不到

一分钟第一位就败下阵来。

古玲珑感觉到口中的肉棒连连跳动，顺势吐出肉棒：「来，射到玲珑的脸上」

古玲珑仰起俏脸等待着第一波精液。

噗嗤噗嗤噗嗤三声，三股偏黄腥臭的精液喷射到古玲珑的脸上，顿时就被盖

满一层厚厚的精液，直让人眼都睁不开。

随后古玲珑将脸上的精液都用手抹下来吃掉后，又开始看向第二个人。

十多分钟后，所有人后败下阵来，后面的人几乎没有一个撑过一分钟，最长

的也只只是勉强到达一分钟而已。

古玲珑的俏脸上头发上、身上、臀间、丰乳无一例外都被附上精液。

古玲珑露出满脸享受的表情，双手将精液在身上磨得更加均匀，然后爬向其

中一人：「你是这次时间最长的，那么今晚玲珑的小穴就只属于你一个人哦」

说罢将其推倒在床上，分开大腿对准昂首之物坐了下去，其余人也再次包围

上古玲珑，毕竟没有小穴还有嘴巴和菊穴呢，夜还很长可以慢慢的玩。

……

孕仙湖旁秋风手里拿着一件黑色的蕾丝内裤包裹在自己的肉棒上，喘着粗气

在套弄着，眼睛却又看向了另外的一张成像。

这张成像中古玲珑浑身赤裸的站在一条人声鼎沸的大街上，手上还摆着可爱

幼稚的剪刀手，但周围的人却视若罔闻，仿佛看不见一样。

古玲珑回到彩虹城后发现出一个新的法术，这个法术是帮她修复仙婴的创世

之源主动给她的，隐身术，释放后可以在一段时间内隐身，根据法力多少来隐身

多久，只要修为没有高上一个境界就发现不了。

古玲珑满脸惊喜的看着这个法术，因为她想到了一个很好玩的主意。

彩虹城路上并没有比古玲珑修为更高的人，于是古玲珑脱光自己身上的衣服，

赤身裸体走在大街上，果然并没有人发现自己那敬重的城主大人此刻正全身裸体

的走在自己边上。

古玲珑见到此景果不其然，在如此多人的情况下暴露自己的娇躯，下体也不

由自主的湿润起来，滴滴答答的蜜汁也款款滴落在地，留下一片水渍。

此时她站在人来人往的大街上，用手指扣挖自己的淫穴，另一只手则死死捂

住自己的小嘴，生怕自己情不自禁的高呼出声。

古玲珑就这样一边行走一边自慰，在这宽阔的大街上行至此等淫糜之事，还

是第一次，给了她强烈的刺激不一会就全身痉挛高潮不跌，古玲珑死死捂住自己

的嘴唇，不让一声呻吟漏出，但下体的淫水却疯狂的喷涌而出，将整个地面都打

湿了。

路人好奇的看着那块地面，不明白为什么啊，好好的又没下雨怎么就突然湿

了呢，不由得过去查看。

古玲珑见罢只能慌忙离开那块地面，走到了另一条街道上。

此时元木正拿着李成柱的相机拍着照片呢，他对这东西十分的感兴趣，有时

间就小李成柱借来玩。

在他拍完照片后将其成影后，不由得一愣，只见一张照片上不光拍到了人来

人往的街道，还有一个赤身裸体下体泛着蜜汁的古城主。

他还以为这是不是这东西坏了呢，突然感觉自己的背部被一片柔软给压住了，

自己的肉棒也被一只略带冰凉的小手给握住了，耳边传来轻轻的低语：「元木被

你发现了呀，嘻嘻」

「要不要尝试一下在大街上干我的滋味」古玲珑的声音在自己耳边响起，元

木的锦皮疙瘩都起来了，他的身边并没有人，仙界不是没有有关隐身的法术，但

几乎都是阵法，只要离开范围就会失效，但这里并没有法阵的气息，这是怎么回

事。

「傻瓜，是我呢」古玲珑用手开始套弄肉棒，舌头开始舔舐着元木的耳垂。

「在大街上真的很刺激呢，刚才就高潮了一次，差点爽晕过去」古玲珑用越

发娇媚的声音诉说着刚才的淫事，娇躯也缠的更紧了，几乎整个身体都贴了上去。

元木也反应过来了这是古玲珑，他不可思议的问：「玲珑这是怎么回事啊，」

&#x5730;&#x5740;&#x53D1;&#x5E03;&#x9875;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF0E;&#xFF43;&#xFF4F;&#xFF4D;

发布页⒉∪⒉∪⒉∪。坑母

「隐身术哦，不需要法阵的隐身术哦，我刚学会的」

……这个法术真的很有用呢，以前我就想能不能在大庭广众之下做爱呢，现

在应该可以实现了」

「元木来尝试一下吧，我想在大街上被你插干，我想在大街上高潮，我想在

大街上被人围观叫熟货，我真的好想好想」古玲珑此刻已经欲火焚身，饥渴难耐

了，身体不断扭动摩擦着元木的身体，手也开始加快套弄肉棒，另一只手已经开

始解元木的衣服。

「玲珑等一下，我可没有隐身能力，在这里怎么做啊」元木慌张的说道，同

时也紧紧拉着自己的衣服不让古玲珑脱落，他可不想在大街上裸奔，不然自己这

元木大仙的名声就变成变态大仙了。

元木拉着古玲珑的小手连忙跑到一条偏僻的小巷中。古玲珑见到这地似乎没

人便显出身形。

赤裸的古玲珑嘟着嘴不满的说道：「怎么跑这里了，我想在大街上就被你玩

啊」

元木坐车道：「你是被人看不见的，那我怎么办啊」

古玲珑歪着脑袋思索片刻后一拍手高兴道：「有个，我发现了我可以也给你

施加隐身术啊」

说罢伸手去剥元木的衣服：「快点，我目前法术不完整，穿着衣服就隐身不

了」

三下五除二元木大仙也被剥了个干干净净。

片刻之后大街上就多了两个赤身裸体之人，但周围人依旧不置可否，根本看

不见二人。

古玲珑嘿嘿荡笑在旁边扶着墙壁，翘起臀部：「来吧，下面已经期待肉棒半

天了」

元木此刻却有些局促，他还是很怕法术突然消失那自己可就玩了，但美人已

经做好姿态准备让人为所欲为了，他也就硬着头皮上了。

古玲珑又开始咬紧银牙努力不让自己发出声音，摆动着翘臀使劲迎合元木的

抽插，这种在大街上光天化日交合让二人都刺激的不行。

古玲珑的阴道比以往更加的紧凑，淫水也分泌的更多，在元木大力的抽干下，

发出了噗嗤噗嗤咕叽咕叽的声音，很快淫水就形成了白色的泡沫黏在肉棒上。

「呜……呜……嗯……嗯……好好……爽啊」

「被好多人……看……看着么……嗯……啊」

「啊……嗯……是柱子……被柱子看到了……」

「熟货古玲珑被……啊……自己的……夫君……嗯……啊……看到了……自

己……呀……在偷情了」

突然古玲珑眼光看到李成柱和小影走到大街上，他们在来着一些材料，为接

下来几天的阵法做准备。

古玲珑见到李成柱淫穴也越发的紧凑，竟直接被刺激到高潮，元木也看到了

也加快速度冲刺。

李成柱朝着二人越走越近，他们来到这附近的一个小摊处，此刻距离古玲珑

他们只有两个身位而已。

古玲珑死死咬住自己的嘴唇，不让自己发出一点声音，红唇被咬出了微微血

迹。

但尽管如此迎合的姿势也越来越快，结合处不断发出噗嗤噗嗤和啪啪的声音，

但这些声音被人的声音全部遮盖住，没有穿到李成柱的耳朵里。

很快李成柱就搂着小影离开了，在李成柱离开的瞬间二人也同时达到了高潮。

「哈……哈……这真是太刺激了，在李成柱的身边被插干，这背德的感觉太

舒爽了」古玲珑气喘吁吁的靠在元木身边说道。

「对啊，我刚才还以为被发现了呢，只是虚惊一场」元木也后怕的怕了拍古

玲珑的翘臀。

「嘿嘿，怎么样元木是不是特别的爽啊，咱们继续吧」古玲珑任由元木拍打

自己的娇躯，妩媚的看着他。

「那是当然，这种感觉确实很好，我今天要在大街上把你干的腿都合不拢。」

「嘻嘻，元木加油哦，玲珑的小穴等着让你干坏呢」

说完古玲珑扭着翘臀摩擦着元木再度膨胀的肉棒。

秋风回忆着元木跟他讲的这场淫戏，心里也微微激动，他后来也这样玩过几

次，那刺激感确实与众不同。

「咕叽咕叽」秋风更加快速的撸动，龟头溢出的粘液也越来越多。

他接下来看向了最后的一张成像。

那张成像里，古玲珑与小影坐在一张粉色的大床上，互相拥吻着，香舌搅动

着大量的唾液不断的从嘴角留下。

这是在秋风前往孕仙湖前一夜拍摄的，古玲珑和小影为了给秋风道别特意前

往秋风的住宅，在那里过了最后的一夜。

是夜，秋风的住宅灯火通明，一张特意装扮过的粉色大床上，古玲珑和小影

特意换上了结婚时的礼服。

古玲珑一身洁白的婚纱，依旧那么端庄美丽。

小影一身火红色的旗袍，似乎被小影改造了一下开叉处直到大腿根，隐隐还

能看到私处。

两人紧紧的将秋风夹在中间，各自伸出香舌不断的在秋风嘴唇脸蛋舔弄。

小影将秋风一只大手紧紧夹在双腿之间，古玲珑则将另一只手放在自己的胸

脯上，让他隔着婚纱揉搓自己的胸部。

秋风被两人包裹服侍着也渐渐缓解了即将离别的伤感随即也张大嘴巴将二女

的舌头吸进嘴里。

三条舌头互相纠缠，啧啧声不绝于耳，秋风的舌尖不断挑弄二女的舌头，直

将两人打的节节败退。

古玲珑忽然抬起头对准秋风的嘴巴，滴落下刚才趁着空隙积攒的唾液，数条

银丝滑落直接进入秋风的喉咙。

「嘻嘻，我也要我也要」小影高兴的喊道，随即也学着古玲珑也积攒着唾液，

抬起头来将其完全滴落进秋风的嘴里。

秋风此刻嘴中都是古玲珑和小影的香津，「咕咚」随着秋风的喉结蠕动，全

部都进入秋风的腹中。

秋风猛的一个转身将古玲珑压倒在身子底下，将头颅埋进古玲珑的双峰之间，

同时双手不断在上下游走。

小影随即站起身来，褪下自己的旗袍，然后拿出一只双头龙调皮的笑了笑，

将其中一头插入自己的蜜穴中，另一段用流出的蜜汁润滑后，将其抵在秋风的屁

眼上，使劲一用力整根直接没入。

秋风迫不及防被小影插入，痛的他瞬间叫了出来：「小影……你……」

小影嘻嘻笑道：「这可是祖师送给我的宝贝呢，上面可是有淫仙散的，会让

你越来越舒服的」

秋风的呻吟也从开始的痛苦变成愉悦。

「姐姐你也不要冷落了秋风的前面呢，明天秋风就要离开了，今晚要让他好

好享受呢」小影一边大力抽干着秋风一边对古玲珑笑道。

古玲珑听罢用法术稍微将秋风抬起一点，随后将婚纱的裙摆撩起，一只手扶

住秋风的肉棒，另一只手稍微分开自己的阴唇，噗嗤一声将其插入，接着就开始

蠕动自己的阴道，给与肉棒最大的刺激。

小影又从自己的储藏戒指中拿出了淫仙散，滴了几滴到秋风的脖子上，随后

又自己喝了一小口，顿时脸上就布满红晕，眼中升腾起一片雾气，妩媚到了极点。

秋风被几滴淫仙散一刺激再加上前后夹击，一股电流从尾脊骨直达背脊骨，

肉棒不断收缩膨胀显然快要爆发出来了。

古玲珑感受到自己体内肉棒开始跳动就知道秋风即将射出精液，顿时开始收

缩阴道软肉将龟头死死夹紧锁住，接着一道仙力就从子宫深处涌出，在龟头上形

成一个环牢牢的缩住，此刻就算秋风有再大的本事，再多的精液也无法射出。

秋风脸涨的通红，青筋暴起，胯下的肉棒也更加的粗壮，这种无法爆发的快

感让他疯狂。

古玲珑巧笑嫣然的凑到秋风耳边道：「现在离射精还早呢，不先把我和小影

干服，可不能射哦，毕竟今晚还有整整一夜时间呢」

秋风理智已经被淫仙散和快感消磨殆尽了，闻听此言不顾还在抽插自己菊花

的小影，开始疯狂抽动起来。

此刻小影已经站在床上，几乎不再需要她自己摆动，秋风臀部不断抽动自己

已经开始套弄体内的肉棒。

啪啪啪，咕叽咕叽淫糜的声音回荡在房间中，床上的三人已经被欲望所控制，

变成了只知道交配的原始动物。

「嗯……嗯……啊……啊，我……我不行了……啊啊……快被插坏了……嗯

……」

「又……又高潮了……」

「小……小影快……轮到你了……快啊」

「我我……快被秋风……啊……干……干死了」

古玲珑此刻已经被干的口水横流，双眼睁的大大的，瞳孔放大。

小影听罢赶紧拔出双头龙，她等古玲珑这句话已经很久了，此刻正痒的难受。

她用法力强行把正在抽插的秋风搬离古玲珑的娇躯，此刻的秋风已经化为欲

望的怪兽根本无法使用灵力，下体的肉棒已经无比膨胀，无数的精液被卡在门口

无法爆发出来。

小影将其放倒在床上，秋风此刻只能无力的在床上挣扎，下体不断上拱，小

影对准那根笔直指向天空的肉棒，使劲的坐了下去，随即便发出一声满足的呻吟。

小影就像是一个饥渴难耐的雌兽，不断上下起伏自己的娇躯，呻吟不断。

啪啪啪，大量的淫水通过强有力的抽插溅射到床的各处，有一些甚至都溅射

到旁边正在恢复身体的古玲珑身上。

「啊……嗯……被顶到子宫了」

「要被……嗯……秋风……顶死了」」

「不行了……小影玩……嗯……高潮了……」

「姐姐，快……快把秋风肉棒上的扣解开啊」

「我要……啊……嗯……让秋风……嗯……射爆我」

「我要我的子宫里全是精液呀……啊……」

随着法术解开的瞬间，秋风的肉棒也插入小影子宫深处，噗嗤，大量的精液

直接射入小影的子宫。

白灼的精液将小影的子宫和输卵道全部填满，小影的肚子以肉眼可见的速度

迅速涨大起来，仿佛回到了怀孕时候。

秋风经过这一波射精后，眼神也略微有那么一点清明，但紧接着又被几滴淫

仙散击中。

古玲珑经过一番休整后也恢复过来，她也拿出淫仙散对准刚刚射完的秋风滴

了几滴过去，张开双腿：「秋风这里还有一张嘴还没喂饱呢」

秋风再次陷入欲望的深渊，挺直肉棒扑了上去。

孕仙湖旁秋风已经开始加速套弄手中的肉棒，想起昨夜疯狂淫乱的一夜，肉

棒已经开始逐渐开始跳动。

他随即再次从储藏戒指中拿出一张成像，这是跟李成柱坐交易时给他的，条

件就是带他和元木进天载地覆大阵，这张成像并没有种种淫乱的场景，仅有的便

是古玲珑巧笑嫣然的笑颜。

秋风将自己的精液全部喷射在那张成像中，顿时那张俏脸就被盖满，随后上

面的脸蛋就开始淡没直至消失。

射完后的秋风无奈的笑了，他早就知道会是这样，李成柱绝对不会给他一张

完整永久的古玲珑照片。

「李成柱啊李成柱，你已经我是真的因为这张成像而带你进来的吗，你也以

为元木是真的被你骗来的吗，虽说这并不完全是我们的错，但对不起你依旧是对

不起你，为了帮你搭上这条命还是值得的」随即秋风将所以成像都收进储藏戒指

中，走进了那间小木屋。

此刻的李成柱与元木在仙禁森林里当初瞎逛乱飞。

李成柱伸手一挥，一条长长的鞭子被抽了出来，差点扫到元木的脚尖，慌的

他往旁边一闪，等到定下心来，才看清楚，这长鞭居然是长虹索。

李大老板得意洋洋：「看到没？秋风不止带我们进阵，怕我们危险，还把长

虹索送给我们防身，实在是太仗义了。」

元木干咳一声，弱弱的问道：「你确定，这不是你偷来的？」

「废话。」李成柱一瞪虎目，「你觉得我有可能从他手上偷东西吗？而且我

们俩一直呆在碧血戒中，就算我心，也没时间啊。」

「他真的把这四品仙器送给你了？」元木嘴巴张的如同深渊的山洞。

「这还有假。」李成柱嘴角微翘，「如果不是他送的，我还真没本事从他那

里抢。」

「怪了怪了。」元木嘀咕着，「秋风什么时候这么大方了。」

「估计他有了六品仙器，烧包烧的吧，哈哈哈哈」

……

彩虹城城主府顶，古玲珑与抱着孩子的小影在远眺天载地覆大阵的方向，脸

上带着担忧、怀念的神情。

此刻财叔出现在二人身后：「城主大人，小影夫人房间已经收拾好了」

古玲珑转头看着财叔莞尔一笑：「小影妹妹走吧，去看看房间怎么样」

随后便于小影一左一右跟着财叔走去，依稀可见财叔一左一右的大手正在揉

搓着二女的翘臀。【仙界修仙】7之蛇性本淫

2019年/4月/13日

时光飞逝，日子过得极快。

很快一年时间就过去了，在仙禁森林的日子李成柱只能用一个字来形容「爽」。

如果多几个字，那就是「意气风发」。

这段时间里他和元木大仙在仙禁森林里打打怪，挖挖宝过的是不亦乐乎。

不仅找到了可以炼制重塑元婴丹欲的主要欲材，还找到了许多的白玉塑身乳，

这更让李成柱乐的满地打滚。

最后还参与了妖灵的大战，晋升渡劫期，只要一出仙禁森林就能渡劫，还白

白让自己捡了一个大便宜，签订了两个妖奴，这一番顺风顺水的日子下来，收获

颇多。

但古话说的好乐极生悲，李成柱马上就离快倒霉不远了。

果不其然，一出仙禁森林天劫就滚滚而来，李成柱打了个招呼便飞到远处准

备度过这次天劫。

两位妖奴水如烟和秦素戈则担心的望着李成柱离去的背影，水如烟全身心都

是向着李成柱自然担心不已，秦素戈一开始则有些怨恨李成柱将她收为妖奴，但

随着时间的推移也渐渐磨平了那丝怨恨，特别是帮她领悟了妖族之心恢复了蛇性

本质后便再也没有，还隐隐有一些感激，虽然并不是直接帮她而是一场意外中，

她仍然感激，只不过领悟的方法可能让李成柱接受不了。

蛇性本淫，这是她们一族自古流传的说法。

从小妈妈就跟自己说过。

「素戈，我们地蟒一族说到底还是蛇类，蛇性本淫，只有不断的交配我们实

力才能疯狂上涨，那颗妖族之心才能越发完美无缺。」

自小自己就经常看到族人在公共场所交媾，自己的母亲也好，族中的长老更

是如此。

但自己从来不信这个，她不相信自己的本性是淫荡的。

于是在她人在疯狂交配中成长时，她在修炼。

她人在成年后继续淫乱时，她也在修炼。

渐渐的秦素戈的那颗属于自己的妖族之心渐渐沉寂，但她的实力却奇怪的飞

速成长。

在获得强大实力的同时自信心也飞速成长。

她认为她是对的，她的本性并不是淫乱，地蟒一族的本性就不是如此。

就算自己没有与其他族人交配也能变强，而且还是这几千年来不再诞生妖仙

的时代中处于最强。

因为其强大的实力让她最终成为了地蟒一族的族长，走向了昌盛。

地蟒一族也成为这片地区最强的一族。

但最后还最后她还是在四族混战中落败，败给了外界来的仙，反而成为了她

人的妖奴。

秦素戈有时候会想，是不是真的是自己错了。

难道自己无法成为妖仙是自己违背了自己的本性吗？

直到后来才听自己的那个主人说，这里被一个叫做天载地覆大阵的结界笼罩

着，在这其中无论是妖是人都无法经受天劫无法成仙。

秦素戈释怀了，原来并不是自己的问题而是结界的问题，她相信自己出了结

界外一定可以成为妖仙。

秦素戈不知道的是，当自己被破掉那层膜后，自己体内沉寂以久的妖族之心

已经开始缓缓跳动，被强大修为压制的本性之淫也渐渐复苏。

那段时间秦素戈每天都被欲火折磨，有心想去找李成柱发泄，但他总是在忙

一些自己的事情，秦素戈只能靠着自己的修为强行压制住。

最终欲火终于爆发出来，欲望的蟒蛇重新缠绕在秦素戈身上，妖族之心彻底

复苏。

已经被欲望掌控的秦素戈本能的回到了自己的部族的居住地。

她将部族的地蟒男性都召集到一个广场上，将自己的长裙褪下，露出了洁白

如玉前凸后翘傲人的躯体。

最后猛的向那些看的目瞪口呆的族人扑了过去……

一天一夜过后。

一片巨大的广场上躺落了数以百计的男性赤裸躯体，只有腹部的微微起伏还

证明着这些人还存活着，但修为几乎都下降了一个阶段。

秦素戈赤裸着身体站在中间，身上的精液以肉眼可见的速度被身体吸收，本

身就前凸后翘的火辣身材变的更加诱人，雪白的娇躯也更加晶莹剔透。

如果说原先她的修为距离妖仙还有一段路要走，但本性之淫与妖族之心彻底

复苏后，几乎只差临门一脚。

她感觉只要自己一出仙禁森林，不用五年肯定会晋升妖仙，成为地蟒族千年

来第一位妖仙。

更加难能可贵的是，她感觉自身的妖力运转的更加精纯，如果说现在她的妖

力是醇厚的美酒，那以前的妖力就是劣质的麦酒，不可同日而语。

秦素戈静静的看着自己身体以及妖力的变化喃喃自语：「母亲，你是对的。

素戈以后将做回自己，回归地蟒一族的本性。」

因为蛇性真的本淫啊！

……

玉兔一族水如烟的寝室里。？水如烟坐在床边发着呆，她觉得自己很没用什

么也帮不了自己的主人。

看着自己主人为了研究那些阵法符纸整天整夜的待在自己的房间中忙的不吃

饭不喝水，她真的感觉很难过。

水如烟恨不得自己能得知这个世界上所有的答案和真相，然后再告诉自己的

主人，好让他紧皱的眉头松开。

当然她还有一个私心，那就是想让自己主人能好好陪她，能再次将她搂入怀

中，能再次亲吻她的嘴唇。

自从上次奉献了自己的贞操后她也有些食髓知味，她整天都想和自己的主人

干那些羞人的事情，想着想着一张俏脸又是满脸通红，她觉得自己真的变坏了

「奶奶对不起，如烟已经是个坏女孩了。」

砰砰砰三声敲门声响起，打断了水如烟的胡思乱想。

「谁……谁啊」

「如烟妹妹是我」秦素戈略带妩媚妖娆的声音响起。

「秦姐姐你进来吧，门没有锁」水如烟整理了一下自己的衣服，拍了拍依旧

红扑扑的脸蛋赶忙回答道。

吱呀一声，门被推开了秦素戈走了进来。

这时的秦素戈身穿一件有些奇诡花纹的淡金花纹的短外套，里面则是一件黑

色的低胸背心，将一对丰满的胸部挤压在一块，挤压出一道深不见底的迷人乳沟。

下身则穿着一条黑色的紧身皮裤，黑色紧致的裤子将傲人的丰臀托的更加挺

巧，就连细细的臀线都勾勒了出来。

脚踏一双鱼嘴高跟鞋，将一对笔直修长的美腿更是被衬托的淋漓尽致。

乌黑的秀发随意披散在身后，配合着不施粉黛却依旧妖媚的脸颊，简直就是

一个足以祸国殃民的绝色美人。

「秦姐姐你来找我有什么事情吗」水如烟眨巴着一对纯净的眼眸看着秦素戈。

「难道没事就不能来看看妹妹你吗？」

原本地蟒族和玉兔族就是不共戴天的死敌，但随着地蟒战败仅剩的几百族人

都被李成柱给收为小弟，族长更是被收为妖奴后，她就与同是妖奴的水如烟便成

为了一对好姐妹，前段时间更是二女侍过一夫。

「不是不是，姐姐来看我。妹妹自然很开心，但秦姐姐今天的打扮真的很漂

亮呢。」水如烟有些自卑又有些羡慕的看着妩媚妖娆的秦素戈。

秦姐姐的身材又好，人也漂亮。

修为又高，更是一族族长。

水如烟无论怎么想都觉得自己比不过她，跟秦姐姐一比自己就跟一只丑小鸭

一般，主人他真的会喜欢自己吗？

想到这里水如烟不由得暗自神伤，要是主人以后不再喜欢我了怎么办？

秦素戈看着水如烟不断变化的脸色就知道她心中的所想，水如烟确实太过单

纯了，根本不需要猜测就能知道她的脑袋瓜在想什么。

秦素戈过去轻抚水如烟低下的头：「如烟妹妹不必担心，主人他啊肯定是最

喜欢你的。」

水如烟听闻抬起头来：「真的吗！」

但忽然脸颊又飞上一缕红霞，她没想到秦素戈那么快就猜出她的想法了，不

仅羞愧难当。

「当然是真的啊，你难道没有注意到，主人每次看你的眼神都感觉想把你活

活吃进嘴里吗？」秦素戈低头凑到水如烟的耳旁轻声说道，最后还舔了一下水如

烟微微发红的耳垂。

「秦……秦姐姐，不……不要好痒，好难受」水如烟的语气有些发抖。

「如烟妹妹最近几天一定很寂寞很无聊吧，主人他在忙着研究各种符纸阵法，

都冷落了我们两个妖奴了呢。」

「你秦姐姐我可是很无趣很无聊呢，这不今天就来找如烟妹妹玩了啊」

秦素戈此刻妖媚的缠在水如烟身上，一双巧手在水如烟身上游走，不时的轻

抚细腻如雪的肌肤，攀上那对圣洁的高峰。

「秦姐姐不要啦……啊……如烟好难过。」水如烟整个人瘫软在秦素戈的怀

中，呼吸逐渐急促起来。

「真的……不要嘛，主人知道了……啊……会生气的呢…」水如烟勉强挣扎

着想离开秦素戈柔软的怀抱中，但始终使不上一点力气。

其实水如烟内心隐隐还是有一些期待的，毕竟这几天她确实心里更是空虚，

每当夜深人静时就会情不自禁的将小手伸向自己那羞人之地。

「啊啦，不用担心的呦，主人现在可没空呢。」

「而且就算知道了也不会生气的呦，估计还会开心呢。」

秦素戈双手更加放肆起来，一只玉手也伸进水如烟花边裙中，隔着雪白的布

料抚摸着花瓣。

此刻花瓣早已挂满露水，轻轻一按秦素戈的玉手就感觉有一股激流就通过布

料打在自己的手上。

&#x5730;&#x5740;&#x53D1;&#x5E03;&#x9875;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF0E;&#xFF43;&#xFF4F;&#xFF4D;。

发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○?

秦素戈用手剥开那窄小的内裤，感受到那潮湿紧致的花瓣随即用一根手指慢

慢的插入进去。

指尖指节直到根部，洁白如玉的手指就全部没入水如烟的蜜穴当中，或抠或

抽不断在水如烟的蜜穴中肆虐。

水如烟此刻全身再无一点力气，如同一摊软泥瘫软在秦素戈的身上，突然水

如烟一阵颤抖。

「秦……秦姐姐，不……不行……那……那里不能摸呀……啊……」

秦素戈哪能不明白这是水如烟的ｇ点呢，开始更加用力的触碰那个ｇ点。

「如烟妹妹，舒服吗？秦姐姐的技术是不是很棒呢。」

「啊……不……不行了。太激烈了……慢……慢一点啊」

「这可不行哦……慢一点就不好玩了呢。」

「我……我快尿出来了，……真的要出来了……」水如烟身体不断痉挛，不

断发抖。

「快点出来吧，快点高潮吧」秦素戈更加用力抽动自己的手指。

「啊……出来了，真的尿出来了，水如烟真的不行了。」

水如烟的阴道伸出猛烈的喷出大量的淫水，激烈的打在秦素戈的手上，大量

的淫水一波接着一波涌出。

水如烟的高潮来的快去的也快，但是却猛烈至极，这跟秦素戈的高潮刚刚相

反，秦素戈的高潮来的慢去的也慢。

假如秦素戈的高潮就如同潮汐一般，起起落落连绵不绝，那水如烟的高潮就

是决堤的洪水，瞬间爆发瞬间消耗殆尽。

这可能与各种族的习性有很大关系，毕竟兔子的天敌众多。

交配时多数为一对一，必须做到迅速完成，这样才能保证自身种族的延续。

而蛇类的交配时间大多都无比漫长，切喜爱群交，一次性交可能高达１２小

时。（这些都是我瞎编的，看看就好）

高潮过后的水如烟双眼空洞，浑身无力没过一会便会不由自主的痉挛一次。

秦素戈将手指从蜜穴抽里，大量淫水恋恋不舍的挂着手指，形成长长的拉丝。

看着手上粘稠不已的液体，秦素戈笑着对浑身无力躺在自己怀里的水如烟道：

「如烟妹妹你的水真是又多又稠呢。」

说完还将手指放进嘴里将那些粘稠的淫水都吸入嘴中，接着撅起红唇吻上水

如烟的小嘴，舌头撬开无力阻挡的牙齿将那些原本属于水如烟的淫水都灌入对方

的喉咙中。

随着粘稠的淫水灌入喉咙中，还有一些秦素戈的唾液，这些唾液似乎与众不

同，略微带着一点紫色一丝清香。

嘴瓣分开之际还有一丝丝的淡紫唾液滴落而下，当接触空气后一股浓郁的清

香散发而出，化成一道道紫色的烟雾飘散开来，最后又被两女的急促呼吸又吸进

口鼻。

秦素戈此刻脸上也挂满酡红舔了舔鲜艳的红唇：「如烟妹妹，这可是我们蛇

族的本性之淫哦，可比世间任何催情之物都要厉害，我们就欢好整整一夜吧」

水如烟此刻双眼微微发红，欲火从身体内部开始向外燃烧直冲大脑。

「秦姐姐如烟好难受，身体好热好痒。」

水如烟开始撕扯自己的衣裙，满脸绯红的俏脸高高仰起樱唇一张一合，仿佛

是一只渴望回到大海的美人鱼。

身上的衣裙被撕扯的乱七八糟，露出了被包裹在亵衣中的那对小巧玲珑的美

乳，以及纤细的腰部和那个可爱的小肚脐，那早已被拨开的湿透的纯白内裤已经

无法掩盖住不断滴落液体的淫糜蜜穴，最让人吃惊的竟然是那下体竟然光洁如滑，

没有哪怕一根阴毛。

秦素戈坐在床边看着水如烟的表演，也已经缓缓褪下自己的短小外套，但却

仅此而已。

秦素戈上前抱住几乎裸体的水如烟，不等秦素戈主动凑上去，水如烟便张开

樱唇主动吻住了秦素戈，一条滑腻的舌头就窜入对方口中，不断搅动口腔中的口

水。

秦素戈随即反应过来展开回击，也将香舌钻进对方口中，两条滑腻的舌头来

回逗弄，不断缠绕。

双方的身体也紧紧贴住不断扭动，秦素戈猛的一使劲将其推倒在床上，双手

攀上高峰搓揉，但口中仍然没有停止热吻。

&#x5730;&#x5740;&#x53D1;&#x5E03;&#x9875;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF0E;&#xFF43;&#xFF4F;&#xFF4D;。

发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○?

水如烟很快就节节败退，舌尖再也无法阻止秦素戈的香舌被其突入口腔不断

攻陷。

秦素戈在其口中肆虐了一番后便退了出来，香唇微启舌尖外漏，一条银白色

的唾液滴落在水如烟张大喘气的嘴唇上。

很快缓缓后退那条银白色的唾液便流向双峰直至低谷。

秦素戈趴在水如烟的双腿之间望着那不断吐出琼浆玉液的裂粉。

微微凑过去伸出舌头轻舔那道裂谷，那不断涌出的蜜汁便被其卷入口中。

「啊……秦姐姐，哪里不能舔啊……」

秦素戈并未理会。依旧不断舔舐那里渗出的蜜汁。

不到几分钟秦素戈便站起身来，看着陷入欲火的水如烟妖媚一笑，拍了拍手。

更快就从外面进来了四个身高足有两米的大汉，他们都是地蟒一族的族人。

那四人进来后便不约而同的脱光了自身所有的衣物，站到了秦素戈面前。

秦素戈过去抱住其中一人，手里握着那人的粗壮肉棒道：「过去两个人好好

服侍一下如烟妹妹，记住一定要服侍好，让她感受无边的快乐，不然你们知道后

果的。」

「至于你们二人便好好的服侍我吧。」

其中二人听罢连忙走了过去，其中一人将水如烟抱在怀中亲吻她的耳垂，另

一人则代替了刚才秦素戈的位置，伸出细长的舌头插进了水如烟的蜜穴当中。

抱着水如烟的那人此刻已经从耳垂处吻到了脖颈处，不断刺激水如烟的敏感

点，他们都是地蟒一族的精英，平时也玩过玉兔一族的俘虏，所以对这些小兔子

的敏感点十分的了解。

水如烟被二人上下同时玩弄早已经气喘吁吁。

「……啊……舔的我好舒服，比秦姐姐的还要舒服……」

「要死了……真的要死了……水如烟要被爽死了。」

「主人……如烟对不起你，被别的男人玩了……」

正在一旁蹲在两人中间不断吞吐肉棒的秦素戈听到了这话连忙安慰：「放心

吧，主人他正忙着研究东西呢，是不会知道的。」

「而且就玩这一次他是不会知道的，你尽管放心好了。」

听到秦素戈这话后，不知是真得到了安慰还是被蛇淫迷的早已失去自我，竟

然点了点头同意了秦素戈的说法。

「原来真的发现不了吗，真的太好了」

「啊……那请再用力点好吗？如烟真的很痒很难受。」

二人听罢此言不敢不遵从，他们可是听族长大人说过的，可得服侍好不让不

让这只兔子满意了，回头准得让族长大人给吸干了，就算不吸干修为肯定也会大

降。

舌头正在抽插蜜穴的地蟒族人赶紧加快速度，不断的刺激水如烟的ｇ点，另

外一个也赶紧运用自己娴熟的技巧搓揉水如烟的胸部，同时也不断刺激脖颈上的

敏感点。

水如烟在双重的刺激下很快又达到了高潮，大量的淫水猛的喷射而出，溅射

的那人满脸全是，险些还被呛到。

「嗯……啊……又来了，水如烟又上天了……水如烟又死了一会了……」

水如烟浑身颤抖，下体痉挛紧接着又喷出一股淫水，这股淫水喷溅的有一米

多远，就连旁边的秦素戈都溅到少许。

两人感叹这只小兔子竟然能潮吹到这种程度，接着那人又抱住水如烟将其放

在自己粗大的肉棒上，趁着这股高潮还未过去，将自己粗壮的肉棒插入还在微微

震颤的蜜穴中去。

粗壮的肉棒势如破竹，泥泞的阴道根本无法阻止其进入，直接整根没入蜜穴

当中，龟头直达子宫口。

随着整根肉棒没入蜜穴中，水如烟又短暂的高潮了一次，不断收缩的阴道挤

压着进入体内的肉棒，要不是那人紧紧死守精关恐怕早已失手。

伴随着让人头皮发麻的紧凑，肉棒开始上下缓慢抽送，一下又一下虽说速度

不快，但却每一下都直接顶在子宫口。

那紧紧合拢的子宫口在不断的敲击下终于开启了一条细微的门粉。

紧接着龟头再接再厉不断的顶开微微张开的子宫口，越来越快越来越狠。

娇小的水如烟在魁梧的地蟒怀里就像是一个小布偶娃娃一样，随着肉棒的抽

动整个人也随之抛动。

「嗯……啊……好舒服……好用力……」

「干死我……干死我呀……」

「快点……再快点……快点顶开子宫……我要你的大肉棒全部进去子宫里去

……」

水如烟披头散发宛如疯狂，嘴里不断叫着平时绝对不可能说出口的淫词浪语。

「顶开了，顶开了……水如烟的子宫被顶开了……」

「大肉棒终于进去了……水如烟太幸福了……真的太幸福了……」

随着子宫口完全的打开，硕大的龟头成功突进子宫当中。

之后每一下的插入都直接贯穿子宫，紧凑的子宫口在肉棒进入后后会紧紧含

着棒身，直刺激的那人再也无法守住精关。

那人低吼着，肉棒跳动着，龟头一麻直接将大量的精液喷射而出，直接将整

个子宫全部填满，多余的顺着棒身流落而出滴落地面。

「啊……水如烟高潮了，水如烟又高潮了。」

「精液射进来了，滚烫的精液全部都射进子宫了。」

「水如烟要怀上宝宝了。」

「主人对不起，水如烟被别人内射了，水如烟要怀上别人的宝宝了。」

随着肉棒的抽离更多的精液混合着淫水流了出来，水如烟也无力的瘫软滑落，

在即将滑落到地上的同时，又被另外一人抱住拥入怀中。

另外一人将水如烟整个抱了起来，将其双腿盘在自己腰间，挺直肉棒对准还

在滴落精液的蜜穴，噗嗤一声又是整根没入。

水如烟此刻已经无法喊出声只能大大的张大嘴巴吐出舌头，双眼无神只能顺

着肉棒的抽插不断上下起伏身体。

另一边秦素戈的衣服也已经被全部脱落，此刻秦素戈整个人趴在地上高高翘

起臀部，整个背部犹如一轮新月一般。

一人站在身上不断抽插秦素戈的香唇，另一人则一边拍打着丰满的翘臀一边

不断抽插秦素戈的淫穴。

「唔……唔……唔……」

「就是这样……唔……再用点力气……」

「好……回去后……啊……肯定给你们奖励。」

两人听到这话后更加卖力抽插，肉棒撞击翘臀的速度只能看到残影。

正在抽插秦素戈小嘴的人也开始加快速度，每一下都顶在了喉咙口，撞的秦

素戈反胃不止，但蠕动的喉咙口却给了他更大的刺激。

数百下的撞击之后，二人不约而同的同时射出了大量的精液。

秦素戈喉咙不断涌动，将全部的精液都吞入腹中，又被那颗妖族之心全部吸

收。

下体的淫穴中也传来了强大的吸力，吸住了不断射精的龟头，让其射出更多

的精液。

随着肉棒从淫穴嘴中拔出，但却不见一丝一毫的精液从中流出，全部被妖族

之心给吸收殆尽。

那二人明明只是射出过一会，但却像是整整射了十回一样，脸色发白双腿发

软，有些站不住了一般。

秦素戈却依旧神色如常，站起身来坐在了床边看向了依旧抱着水如烟抽插不

已的地蟒男子，满意的点了点头。

「嗯……服侍的很好，那可是我如今的妹妹，你们也要想服侍我一样服侍好

她。」

随即分开双腿，用手分开阴唇露出穴口，另一只手指向刚刚在水如烟体内射

完的男人。

「你……刚才服侍的不错，本族长同意你来服侍一下我，这回可就不吸取你

的精液了。」

那人神色激动的走了过去，但未直接将自己的肉棒插入，而是捧起秦素戈的

美腿，张开嘴巴含住了秦素戈的脚指头。

秦素戈见罢笑了起来：「真是变态的族人啊，本族长大人的臭脚也能让你满

意吗？呵呵呵呵」

那人并没有回复这句话依旧舔舐着秦素戈的脚趾头，仔细的用舌头舔弄，将

每一根脚趾头都舔的干干净净就将粉隙也不例外。

舔完一只后又开始另外一只，还是那样仔细舔弄。

「嗯……舔的真好，不错的口技，以后你就当本族长的亲卫队长好了，以后

专门给我舔脚。」

闻听此言，那人更加的卖力气起来。

另外两人也羡慕的望着他。

随着另一只脚也舔舐干净后，舌头随着美腿内侧开始往上舔弄，直到大腿根

部。

舌头一路上行来到淫穴处，开始细细挑动秦素戈的淫穴与那枚阴蒂，秦素戈

突然夹紧双腿将那人整个头都夹住。

「来，这是奖励你的」秦素戈放荡大笑。

随即淫穴深处喷涌而出大量的淫水，将他整个头都淹没，只能张大嘴巴不断

迎接着淫水的灌入。

当淫水全部流光后双腿才渐渐分开，此刻那人下体的肉棒已经再度膨胀起来，

比原先的更加粗壮。

「嗯，这样的程度才是最合适的，来吧让族长大人好好享受一下自己亲卫队

长的大肉棒吧。」

秦素戈双腿大张期待着被自己能力加持过的肉棒捅入。

那人握住自己一手已经完全无法握紧的粗壮肉棒，轻轻的沾了一点淫穴外的

淫水作为润滑，紧接着便狠狠的插了进去。

「嗯……好满，好涨」

「真是让人愉悦，来吧，开始抽插吧」

那人听后便开始用力抽插起来，每一下都是那么用力，那么深入。

「哦……啊……太……太让我满意了……」

「对，加油……就是这样……啊……」

「真是……本族长……的好亲卫队长……嗯……」

「快……再快点……啊……顶进子宫了……」

那人满头大汗的快速抽插，啪啪啪腹部击打胯部的声音不绝于耳。

「族长大人，太……太紧了……太舒服了……」

「怎么了……快不行了吗，这样可不行哦~」~秦素戈榄着他的脖子，露出

两颗尖尖细牙对准脖子咬了下去，大量紫色的液体就注入进去。

瞬间抽插的肉棒又变长了一份，本身已经快发麻的龟头又回到了一开始的状

态。

「接着加油吧，哈哈哈哈」秦素戈疯狂大笑。

被注射过后，正在抽插的大汉眼睛已经蒙上了一层紫色的光晕，口中怒吼。

秦素戈的放荡大笑呻吟与怒吼声回荡在这间房中……

数小时后，房间中仅剩秦素戈与水如烟躺在床上相互分享着口中的精液，啧

啧声不绝于耳。

「如烟妹妹怎么样，今夜过的还好吗？」

「秦姐姐，今夜真的是我最满意的一夜了，但是说好喽，可不能让主人知道

呢。」

「那是当然，这是我们之间的秘密呦，永远不可能让主人知道的秘密，我们

真是坏妖奴呢。」

「嘻嘻，秦姐姐下次我们还来吧。」

「如烟妹妹放心，有秦姐姐在想要多少肉棒就有多少肉棒。」

「嗯，秦姐姐如烟最爱你了。」

水如烟又将自己的小嘴凑了上去吻住秦素戈的唇瓣，女子的呻吟声又从房间

中传了出来。

……【仙界修仙】8之小影的红杏出墙

2019年/4月/21日

字数：13180

仙禁森林外。

秦素戈回想起即将出仙禁森林那段时光的一幕幕，嘴角也不禁漏出一抹微笑。

直那之后水如烟和自己时常就待在一块，就连睡觉都在一起，除了偶尔一起

服侍李成柱就是在一块玩弄彼此，甚至还去地蟒一族的营地与众人一起淫乐，当

真是神仙一样的生活。

真不知道外界的日子会怎么样度过呢，外界的仙人在那方面也是如此厉害呢？真是期待呀。

李成柱现在的心情可以用紧张而又期待来形容。

久久等待的天劫终于象是有了感应一般地来临了，这份心头的感觉很奇怪，

就象是一个老朋友要来做客，事先通知你一般，李成柱不知道是如何得到这个确

切的消息的，但是他相信，这个消息绝对错不了。

头顶上翻腾滚滚的乌云随着他的移动而移动，一直悬凝在上，给李成柱施展

出一种从未有过的压力感。

耳边回想起元木大仙的话来：「能抗住天雷时尽量抗住，天劫的天雷绝对有

益于你的修行。实在感觉危险的时候，再用法宝抵挡不迟。」

自己的修为进展太快，想起曾经自己的师傅所说的话，李成柱一直隐隐不安

，但是出于各种原因，修为还是一再突破，这让李成柱根本没办法控制，就象这

次，完全是元木自作主张，将秦大美女变成了自己的妖奴，修为才突破了度劫后

期，引发了天劫。

不过转个念头来想的话，还真应该感谢元木大仙，要不是他在天覆地载大阵

的压制之下让自己突破度劫后期，那自己肯定准备不足。

度劫的失败率可以达到一半，一种失败原因是修为不足，另一种则是准备不

充分。

李成柱深信自己的修为绝对是够的，要不因为准备不充分而度劫失败，那才

叫委屈。

好在有天覆地载大阵的压制，让天劫根本来临不了，这才让自己有了充分准

备的时间，托元木炼了几百个护身小法宝，自己更是炼制了几道保命符纸。

雷声依然在响着，如同轰在自己的头顶一般。

李成柱和元木大仙一样，惧怕闪电和雷声。

就是因为一道天雷，自己才被带进仙界来。

无形中对天雷有着莫名的恐惧了。

那滚滚翻腾的乌云如同被烟熏黑的棉花糖一般，凝结在李成柱的头顶上。

李大老板感觉飞得离三人有些距离却又不影响自己施展法术的时候才停止下

来，随着他的动作，那一直飘荡的乌云也停住了。

这团劫云就如同一个顽皮的孩子一般，继续给李大老板施展着压力，变换出

他无穷无尽的形状。

李成柱心中不断地安慰着自己，从戒指中掏出一把上品石来，分散在自己周

围布下大聚灵阵，然后瞬间将琉璃针中的元素分身撤出。

元素分身术李成柱一直没有练习，虽然修为高深了，但是能够分成的分身依

然只有两个，此刻也只能拿来当做抵抗天劫的筹码了。

好歹那个分身的实力已经块接近自己正常水平的三份之一了，不会不堪一击

的。

再从戒指中掏出元木所炼制的护身法宝，项链、耳环、戒指、玉配等挂满了

一身，这些法宝只需李成柱一个念头，就可以启动，绝对是抵抗天雷的好助力。

远远看去，李成柱俨然是一个贩卖护身法宝的仙界小贩，造型简直滑天下之

大稽。

一切准备就绪，李成柱断坐在大聚灵阵中，快速地恢复起自己的灵气，准备

和天劫对抗一次。

远在某处的元木大仙从戒指中掏出三把竹椅，一张桌子来，然后拿出一壶灵

酒，三只酒杯，几颗玄冰果，笑道：「来，坐，坐，难得看别人度一次劫。」

水如烟满心焦虑，噘着嘴瞪了一眼元木，这家伙，临走之前居然将玉兔一族

的椅子桌子都搬出来了。

秦素戈嫣然一笑，看这位仙人的表情，自己提着的心也放下了大半，拉拉水

如烟的衣角，拖着她坐了下去：「仙长，这酒好香啊。」

「那是当然，这壶灵酒可是花了二十块上品石买来的，一直藏着没让那小子

知道。来大家尝尝。」

元木笑眯眯地给三人满上，伸手拿了一只玄冰果。

秦素戈也不跟他客气，大方地从桌子的果盘上拿出一只玄冰果笑道：「如烟

，这就是那九头大蛇看管的圣果吧？」

水如烟不安地转头看看那边准备度劫的李成柱，心绪不定地嘴上应付着：「

恩，是的。」

秦素戈微微一笑：「如烟，你担心也没办法。我也担心，想来仙长也担心吧。主人到底度劫会怎么样呢？」

说完伸手轻轻地拍了拍水如烟，目光若即若离地透向元木。

秦大美女知道，眼前所有的事情自己都帮不上忙，而且水如烟如此担忧，还

不如请教一下元木。

既然他这位朋友都不担忧，那主人肯定没什么大问题的。

只要安下水如烟的心就成了。

水如烟依旧有些担心的望着自己主人那边：「主人他真的没事吗？」

元木满不在乎道：「没事啦，只不过是渡劫期的小劫罢了，又不是成仙大劫

没事啦。」

原本也有些担心的秦素戈看到元木这样也渐渐放下心来，一屁股坐在元木的

大腿上：「仙长，要不趁这段时间我们……」

元木嘿嘿淫笑：「那是当然，不然这无聊的时光又该如何度过呢。」

随后便上下齐手抚摸秦素戈傲人的身材，嘴巴还嚼碎一颗灵果用嘴渡了过去

，秦素戈也安然接受着混杂着元木唾液的果肉，将其吞入腹中。

水如烟一脸见怪不怪的看着二人：「我可没有闲心陪你们玩，我还是很担心

主人。」

「根本没事的，李成柱的本事大着呢，真动起手就算我是仙都不一定打得过

他，放心吧。」

「来……素戈咱们再吃几个。」

满不在乎的元木又嚼碎一颗灵果渡了过去。

「元木仙长你可真坏了，看着我家主人一边在那里渡劫，这边还玩他的小妖

奴呢。」

秦素戈吞下果肉满脸妖娆的与元木调情。

「嘿嘿，这可没什么，当着李成柱的面玩他的娇妻我都干过，这又有何防呢」

「早就听说你说过，主人的两个娇妻也是淫荡不已，看来主人真是倒霉呢，

好不容易收了两个妖奴也是淫荡不堪呢。」

「李成柱可不倒霉呢，虽说娇妻与妖奴淫荡不堪但却依旧对他一往情深不是

，只要真心相爱，肉体是谁的又有什么关系呢。这点我可是很羡慕李成柱呢。」

嘴上说着这般，手却已经深入秦素戈的身体内部开始扣挖起来。

秦素戈双手搂着元木的脖颈身体不断扭动，如蛇般的身躯不断摩擦元木的身

体，胸前的丰盈被不断的挤成各种形状，吐出香舌疯狂的舔着元木的唇瓣。

水如烟此刻看着两人逐渐进入佳境，也渐渐放心下来，坐在旁边撑着下巴看

着秦素戈和元木的表演。

另一边酝酿已久的天劫雷云终于凝聚成功，庞大的压力开始降下，压的李成

柱都有点喘不过气来。

但奇怪的是这朵劫云似乎与众不同，乌黑的劫云摇身一变，瞬间变换成了白

色，强烈的视觉冲突让李成柱心中一愣。

没等他反应过来，把洁白的劫云再次一变，成了火红一般的颜色。

李成柱小时候见过天边火烧云的艳丽，此刻近在咫尺的劫云却让他完全看不

到那份艳丽的色彩，剩下的只有满心的不安。

红色劫云再次变化，一团金光闪闪的云彩出现在李成柱的视野中，印得他如

同一具被撒了金粉的蜡象。

李成柱完全懵了，对天劫，他是一无所知，此前还专门讨教到元木天劫的种

类，元木大仙针对他的情况专门列举了几个有可能出现的天劫，但是照此情形，

根本没有对应的上的。

李成柱老眼湿润：「这他吗的到底是什么天劫啊？」

旁边正在玩弄秦素戈的元木看到了这朵劫云差点把眼珠子给瞪出来。

怎么可能，怎么可能会出现这种天劫？元木的内心震撼了。

他不是不知道这种天劫，但是这种天劫完全只在传说中才出现过，根本早就

被世人所遗忘，几千年来，度劫的人不计其数，没有哪个倒霉鬼碰到这种程度的

天劫。

所以他才没对李成柱说出这个天劫，以免引起他的不安。

没想到，没想到自己的一时疏忽，居然真的就让他遭遇了这种事情。

原本自信满满对着二女打着包票的元木大仙脸色也难看了起来。

这下，可糗大了。

只能祈祷他吉人自有天相，不该是早死的命了。

「仙长，出什么事了吗？」

秦素戈此刻也停止了扭动的娇躯，目光一眨不眨地盯着元木的老脸，想从中

发现一丝端倪。

&#x5730;&#x5740;&#x53D1;&#x5E03;&#x9875;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF0E;&#xFF43;&#xFF4F;&#xFF4D;。

发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○?

「啊？哦，没事，没事，一切都在掌握之中。」

元木苦着脸应付着。

掌握个屁啊，极九天劫，不知道该说李成柱运气好到极点还是背到了极点，

居然碰到了传说中才出现的极九天劫。

极九天劫，威力最大也是世人从未见过的天劫，传说要降下九百九十九道天

雷才肯罢休，所以才被称为极九天劫。

而且那些天雷，简直就是要人命的，一道比一道狠，完了，这下完了，这次

天劫凶多吉少，元木心中暗叹：柱子啊，你一定要挺过来啊，且不说家里还有两

位娇妻和一个可爱的女儿在等你，光我身边就有两位美人为你等待了。

你要是挂了，她们两肯定也香消玉损，谁让你们都联系在一起呢？更有那十

几个储藏戒指还在你腰间呢，你他吗的去度劫又不是去度假，把储藏戒指丢下来

啊，天劫要是把你毁了，那千百人可就全完了。

这可又要造成多少的罪孽啊。

元木内心暗暗叫苦，但表面上还是装的毫不在意。

用手用力一拍秦素戈的翘臀：「熟货怎么不动了。」

说着手又顺着衣服的边缘滑到秦素戈的淫穴中去，大力抽插着手指。

秦素戈见元木又开始玩弄自己的躯体，随即便静静放下心来，娇躯又随着元

木手指的抽动缓缓扭动起来。

水如烟看着他们二人的淫戏，呼吸也不免有些急促起来，浑身开始发热，下

体的蜜穴也开始一阵一阵的渗出淫水。

天劫已经开始噼了下来，第一道天雷被李成柱轻松的用防御法阵抵挡住，紧

接着大量的天雷轰隆隆的不断噼下。

而另一边的秦素戈可没用法术阻挡元木的肉棒，肉棒轻松便贯穿了秦素戈的

淫穴。

元木的肉棒快速抽插秦素戈的淫穴，大量的淫水经过摩擦形成了白色泡沫，

形成一个圆圈粘在肉棒与淫穴之间。

开始的时候李成柱还如同享受一般静静地站立在原地等待着天雷的光临，每

一击，就让自己吸引进一点天劫的能量，转换成自身的拥有，同时经脉在天劫的

刺激下，越来越宽阔，里面流淌的灵气越来越快速。

但是慢慢地，李成柱感受到天雷的威力大了起来，先是打在身上有着一丝酥

麻的感觉，后来竟然慢慢地疼痛了起来。

李成柱也不敢再托大，一边疯狂地吸收周遍的灵气补充自己所需，另一边不

停地变换位置，尽可能地减小天雷砸中自己的面积。

要想完全让它砸不中那是不可能的，天雷落下的速度太快，虽然自己瞬移可

以避开，但是避得了一道，避得了两道，三道吗？所以李成柱只能尽自己最大的

努力来减少自己的损伤，同时聆听元木的嘱咐来吸收天劫的能量。

这就如同是一个躲猫猫游戏一般，李成柱在尽可能的索取的同时让自己少受

损耗。

元木大仙一边没滋味的品尝着那壶价值二十块上品石的灵酒，一边故作镇定

地挺动下体抽插趴桌子上的秦素戈与水如烟，想以此来转移两人的注意力。

这个工作真是他吗的吃力不讨好，元木心中为自己感到悲哀。

李成柱已经精疲力尽，底牌全出，所有的招式所有的灵力所有的防御符纸都

被耗尽。

李成柱躺在地面上，无力的喘着粗气，眼睛无神望着不断变化颜色的劫云。

「只能坚持到这里了，没想到今天就是我的死期啊。」

「不知道古玲珑她们知道我死掉的消息会伤心成什么样子。」

「还有我那刚刚出生的女儿，还没看到她长大，还没看到她穿上婚纱的样子

，我真是个不称职的爸爸。」

「只是可怜水如烟和秦素戈了，我一死她们肯定也会香消玉损吧。」

李成柱眼前闪过来到仙界后的一幕幕，孕仙湖旁和自己便宜师傅斗智斗勇，

最后惹毛师傅逃向仙禁森林深处，不仅没死反而获得一件神器。

走出仙禁森林后又碰到古玲珑和小影，先是惨遭古玲珑的折磨，后来却偷锦

不成蚀把米反而将自己的千年元阴给了自己。

李成柱想到了很多，想到了红岩台地的血战，想到了元木三兄弟的惨烈掩护

，想到了回归彩虹城的狙击，就在那里古玲珑为自己挡下一剑，表示了自己的心

意想要嫁给自己。

李成柱将双手枕在自己的脑袋后面眯着眼睛看着马上劫云，或许就这么死去

也行吧，自己也累了。

另一边水如烟已经瘫软在椅子上，双腿大开白灼的精液从张开无法合拢的阴

唇中流出，秦素戈此刻趴在桌子上高翘臀部迎合着元木的冲刺。

元木一边操弄着秦素戈一边还在观察着李成柱那边，这次的淫乐可让元木精

疲力尽啊，一边要努力安抚两女防止对方担心，一边还要关注那边的情况，根本

享受不到性爱的乐趣。

当元木看到李成柱即将放弃抵抗时，元木也慌了精关再难控制，大量精液再

次射入秦素戈的体内被其妖心吸入进去。

秦素戈疑问的转头望向元木，不理解这次怎么那么快就射了，当她看到元木

满脸惊慌的看着李成柱那里也明白了为什么，显然自己的主人即将遭遇最致命的

威胁。

元木心里怒吼「李成柱快起来啊，就差最后一点点了，只要过了最后一点，

你就是仙界有记载以来唯一通过极九天劫的人啊。」

突然元木看到李成柱身边突然多出了一个人，一个老人，无声无息的就出现

在那里。

「公子，你醒啦。」

李成柱半眯着的眼睛突然看到了一张满是皱纹的老脸，那是如此的熟悉，声

音也很熟悉。

张开眼睛后看到这人的穿戴完全就是一副古人的样子，身袭麻布长袍，头顶

丝纶维巾，脚踏番麻长靴，再加上半尺多长的山羊胡子，如果再拿上一个锄镐，

那就是一标准的远古陕北老农的形象。

这是如此的熟悉啊，这不就是自己刚穿越到仙界后第一次看到的情景吗？「

都说人死之后会看到自己最想念的人，没想到看到的不是端庄秀丽的古玲珑，娇

媚诱人的小影，倾国倾城的秦素戈，纯洁如白纸的水如烟，而是这个满脸皱纹的

糟老头子，真是晦气。」

阮离情听到后嘴角微微抽搐，看着又闭上眼睛等死的李成柱无奈叹了口气。

随手一挥，一股庞大的仙灵之气就包裹住那团劫云，虽说是极九天劫，但毕

竟是渡劫期的小劫，根本不是已达金仙的阮离情能比的。

阮离情看着在自己仙灵之气下苦苦挣扎的劫云，无奈道「在你如此苦苦相逼

我徒儿时，他也曾像你一样啊」

说罢一招手劫云破去，最后一道劫雷就聚集在阮离情手中，他将那道劫雷细

细炼化，丢向了已经呼呼大睡的李成柱，雷光大起将李成柱包裹了进去。

彩虹城城主府内，李成柱一声怒吼传遍了整座彩虹城。

「什么？你说萧长川那老不死把古玲珑和小影以及自己女儿都接走了。」

财叔也无奈的耸耸肩，他也无能为力啊。

李成柱咬牙切齿：「元木大仙咱们走，去拆了那个老王八蛋的合欢宗」

元木摇了摇头：「李成柱这次我可帮不了你，仙帝规定但凡仙人就不准插手

修仙界的事，而且我也要去极北之地找丹王帮我炼制丹欲了。」

&#x5730;&#x5740;&#x53D1;&#x5E03;&#x9875;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF0E;&#xFF43;&#xFF4F;&#xFF4D;。

发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○?

李成柱听罢只能放弃这个强力打手：「那就赶紧滚吧，老子自己动手。」

元木也不生气嘿嘿笑道：「那我就先行离去了，有缘再见」

说完背起自己的弟弟元森向李成柱道了个别。

「滚滚滚……」

看着元木两兄弟离去了，李成柱也跟财叔说：「财叔啊，咱们也走吧，你应

该认识合欢宗怎么走吧。」

「老奴自然知晓」

紧接着李成柱与财叔也转身前往合欢宗。

在行走的路上，财叔将李成柱前往仙禁森林后的事情一一跟你李成柱讲述了

一遍。

当然自己跟两位夫人夜夜笙歌淫乐之事肯定不能告诉他的。

当李成柱怒气冲冲的赶去将合欢宗闹得天翻地覆后，最后还是得接手自己老

丈人丢给自己的合欢宗。

原先还以为成为一宗之长怎么也得威风威风下，结果才知道这是自己老丈人

丢给自己的烂摊子。

如今的合欢宗虽说还是修仙界比较拔尖的门派，但自家人当然知道自家事。

首先穷的叮当响，其次因为老丈人太过懦弱，门下弟子经常被外派人欺负。

简直就是金玉在外，败絮在内啊。

李大老板不禁满脸悲伤，这艘破船还得靠自己掏钱让它开起来。

李成柱便大刀阔斧的进行一系列的改革，争取让这艘破船重新扬帆出航。

接着又过去数日，李成柱拿出的玄冰仙果也成功炼制成仙丹，一切的一切都

开始往好的地方发展。

可是好景不长，很快合欢宗的一次大危机便降临了。

齐天阁以一条矿脉为又悍然进攻了合欢宗，但这次新宗主可是被称为红岩台

地绞肉机的李成柱，于是两个宗门很快便交手了。

李成柱这几日感到烦闷不已，他倒是想到一个可以实施的好点子，可却一直

没有下手的时机。

「到底该怎么才能抓到齐天威那小子呢？」

李成柱一边喃喃自语道。

却不知这句喃喃自语却被小影听到了，小影妩媚一笑心道「夫君，这次就看

我的吧。」

几天后的夜晚……天黑时分齐天威看到一个婀娜多姿的身影踏在一柄飞剑之

上从齐天威的身边一闪而过，临近之时，齐天威甚至可以看到那飞剑上的人脸露

出一个微笑的笑容。

看着那即使在黑夜之中也显得突出的火红身影和那往前弯曲努力平衡着自己

身躯的躯体，以及鼻中依然残留的一抹香气。

齐天威心中一突，转而一喜，急忙御空朝上飞去，同时嘴中大呼道：「小姐

，等等！等等我。」

齐天威现在恨不得找到老爹将自己的仙剑抢回来，日啊，碰到梦想中的巨乳

美女，居然连可踏乘的仙剑都没有，光靠着御空飞行去追，这实在太丢人了，弄

不清状况的人还以为自己穷的一清二白呢。

好在前方那个穿着火红色衣服的美女所使用的飞剑档次不高，修为更是没有

齐天威精湛，不多时，齐天威已经慢慢地拉近了和她的距离。

一边奋力地飞行，一边高喊着：「小姐，等等我，停下，等等我。」

前方那个身影回头望了他一眼，却并未停下脚步，反而飞得更加快速了。

齐天威咬着牙提升起全身的修为，努力想拉近和她的距离，同时心思一转，

大声喊道：「小姐，请问你是不是在找李成柱？我知道他在哪里。」

如果这个人和自己猜想的一样，那她肯定会因为好奇而停下来，如果不是自

己想的那个人，就算追不到也无妨，不过在这荒郊野外，碰到一个美女，不发生

点让人遐想的事情实在有点对不起自己啊。

齐天威忍不住为自己的计策叫好起来，老子果然聪明！果然，前方那个身影

脚步一顿，转而飞剑停在空中，回头等待着齐天威。

齐少阁主心中狂喜，不会吧？随便在野外碰到个人，居然真的是她？灵气运

转在脚底，快速地飞到那人面前站住。

面带微笑地望着她。

一袭火红长裙，面上似嗔私喜，一双水波荡漾的眼睛盯着自己，狐媚的神色

洋溢在脸上，侧着的身躯更加显现出那胸前山峰的高耸入云。

这不是那个巨乳美女又是谁？齐天威压抑着心中的兴奋，身体都颤抖了起来。

心中考虑着是趁没人的时候就这样推倒还是调戏一翻呢？齐天威吞吞口水，

眼睛盯着那胸前的突出瞧个不停，黑夜，这样的硕大也是如此的夺目，如此的出

众，把握在手上的感觉一定不错，齐天威的手指忍不住动了动。

「你是谁？」

小影脚下的飞剑忍不住提在了手上，面露着狐疑，却依然侧着身子，警惕地

盯着齐天威，「你怎么会知道我在找我夫君？」

齐天威熟熟一笑，至于以这美女的修为能不能在黑夜中看到，他就不知道了。

捋了捋头上的秀发，骄傲的说道：「我是齐天阁的少阁主齐天威，想必你也

听说过我的。」

「齐天威？」

小影的表情一愣，随即嫣然一笑，收回飞剑，「哦，原来是齐天阁的少阁主。」

「正是在下。」

这小妞笑起来都是这般美丽和与众不同啊。

「少阁主不在齐天阁呆着，怎么有空跑到这荒郊野外来了？还追逐着我一个

弱小女子，要是被旁人看到了，还以为你有什么龌龊的想法呢！」

小影捂着嘴笑得甚是开心，却从未转过身，一直都是侧着半边身子和齐天威

说话。

聆听着那悦耳的笑声，欣赏着那花枝乱颤的巨乳，齐天威鼻子中狠狠地喷着

热气，龌龊，老子现在就有龌龊的冲动！强压下心头的欲火，齐天威回头看了看

自己的营地，离此不过十里地，还是不太有保障，要是再远一些，老子现在就把

你这个小娘们给推倒。

「对了，少阁主，你刚才问我是不是在找我夫君，你是不是知道他在哪？」

小影问道。

齐天威眼珠子一转，猥琐地笑道：「知道，我刚才还看到他呢？要是小姐不

嫌弃，天威带你去也无妨！」

小影狐疑地盯着齐天威，瞅了半天，瞅得齐天威心里直发毛，良久，小影才

嫣然一笑道：「少阁主是不是有什么别的企图？」

齐天威心中一突，面上强挤出一丝干笑：「哪有？我和李兄一见如故，早就

相交莫深，你身为他的夫人，我怎么会有什么别的企图？只是天威觉得天黑人静

，荒郊野外，小姐你一人飞行，要是遇到坏人了，那后果就堪虞了。基于此，天

威只是想帮小姐一把而已。」

齐天威吞吞口水，脑袋勐点，这小浪蹄子光一副神情就让人受不了了，要是

跟她合修，那肯定爽到家。

小影转头望了望四周，眉头紧簇，彷佛也在为自己的处境而感到困绕，良久

才叹口气道：「那就劳烦少阁主了。」

「不劳烦，不劳烦！」

齐天威得到肯定的答复，心中兴奋异常，面上却做出一副道貌岸然，助人为

乐的表情来。

「不过，少阁主。」

小影看了看齐天威的脚下，疑惑道：「你没有可踏乘的飞剑和法宝吗？」

齐天威摸摸脑袋：「原本是有的，不过被我老爹拿去炼制去了。」

「哦，久闻齐阁主是个炼器高手，经过他的炼制想必威力可以提高不少。」

小影的面上露出一股向往的神色来，「不过，我夫君离此地远吗？如果路途

遥远，我怕少阁主你……」

「无妨，我御空飞行就成了，小姐你跟着我便可。」

齐天威现在恨不得将小影早点拖进无人探知的地方，好施展自己的计划。

哪还管得上这些？小影为难的抿了抿嘴：「这样，少阁主是不是太劳累了一

些？小女子心中实在过意不去。」

「没事没事，我就当锻炼自己的修为好了。」

这个死婆娘，哪那么多废话啊？巨乳美女小影眉头一挑，面上露出一股羞涩

的神情来，吞吐地说道：「要是少阁主不嫌弃，可跟小女子同乘一柄飞剑，我也

好早点找到夫君。」

齐天威闷哼一声，声音都颤抖了起来：「这样？这样甚好，甚好！」

诱惑啊，赤裸裸的诱惑，齐天阁看这个巨乳美女欲求不满的模样，心中猜测

是不是那个李成柱是个银样蜡枪头啊？不过红杏出墙，这不是更合自己的心意？

齐天威屁颠颠地一个飞跃，跳到小影的飞剑之上，紧挨着她站在她的背后。

小影脸蛋滚烫，羞红着双颊，轻声道：「少阁主站稳了，小女子要走了。」

「朝那边飞！」

齐天威急喘着粗气，没想到啊没想到，这个小浪蹄子居然还有这大的胆量，

早知道这样，自己还费个什么劲啊？直接上前推倒就成，不过现在既然都发展到

这一步了，自然得寻觅着更安全的地方了，免得被阁中长老们元神窥探到，那自

己这春宫戏可就要暴光了。

齐天威面满幸福地站在飞剑之上，有话没话地跟小影闲聊着，一双手还极不

老实地东摸西摸，起初，小影还扭动着娇躯稍加反抗，到最后，恐怕意识到自己

无力的反抗更容易激起背后男人的欲火，便放任齐天威的魔爪肆虐。

齐天威现在是浑身充血，呼吸急促，一双大手放在这个巨乳美女的翘臀之上

地搓动着，良久，慢慢地转移阵线，朝自己向往的那进发着。

触摸到那一丝柔软，齐天威只觉得自己的三魂七魄都快要飞了起来，忍不住

大手使劲一握，所握之处一片娇嫩之感传来，这个巨乳美女真是极品啊，胸部居

然会自己动弹。

「美女，往下飞吧。」

齐天威一指底下黑漆漆的地方，淫笑道。

「少阁主，我夫君在底下吗？」

小影气喘游丝，轻语问道。

「在的，你往下飞就行了。」

齐天威已经迫不及待想享受这令人神往的大餐了。

小影听言御剑往下驰去，落到地面之后，齐天威一个窜步跳了下来，面露着

淫笑看着小影。

这块地方离齐天阁的营地最少也有五十里地，即使闹翻了天，长老们也不会

将元神释放到这里的，齐天威喘着粗气盯着这个让自己相思了好多年的美女。

&#x5730;&#x5740;&#x53D1;&#x5E03;&#x9875;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF0E;&#xFF43;&#xFF4F;&#xFF4D;。

发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○?

小影忽地抬起脑袋，一双欲滴出水来的妩媚大眼睛瞧了瞧齐天威，随即发出

一串娇滴滴的悦耳笑声，轻声道：「少阁主，你要是想，就先脱了吧。」

「脱，老子脱！」

齐天威巴不得早早脱光，此刻有了美女的指示，行动起来更是带劲。

三下五除二就将浑身脱了个精光。

小影仔细瞅了瞅他跨下的挺立，咂巴咂巴嘴：「少阁主的也不大嘛。」

「不大没关系这可比你家相公的银样蜡枪头可不一样」

齐天威伸出魔爪朝小影的胸前袭去，小影避也不避，任由他的施为，面上的

笑容依然不减。

如此近距离的观察和揉捏，忍不住低下脑袋凑到小影胸前，疑问道：「美女

，你的胸是真的又美又大啊，真是让人心驰神往啊」

齐天威用双手搓着小影那对丰满的巨乳，将那对巨乳捏圆搓扁玩的不亦乐乎。

小影不仅不急不闹任由齐天威玩弄自己那硕大的美乳，反而用手握住齐天威

坚硬勃起的肉棒来回套弄媚笑道：「那我可得试试你的本事，是不是银样蜡枪头

可不是你说了算的」

小影缓缓的压低身子凑到齐天威的肉棒前深深的吸了一口气：「嗯！味道还

可以，我喜欢」

说罢小影仔细的舔弄着肉棒，从龟头开始舔到卵蛋位置接着又从卵蛋位置又

舔上去，慢慢悠悠就彷佛吃一样绝世美味。

接着伸出舌尖慢慢探到马眼位置用舌尖往马眼里钻去，不断的用舌尖震颤着

往尿道里钻进去。

齐天威舒服的直打颤不断抚摸着小影的头，舔舐了一会后小影感叹一句真是

脏不过我超级喜欢这种污垢。

小影站起身后妩媚的看着他用舌头轻舔着嘴唇把拿着粘在嘴唇上的污垢舔进

嘴里慢慢品尝。

紧接着小影手伸向自己裙子背后，这种裙子似乎专门设计过，后面的丝带轻

轻一拉整个裙子都迅速的滑了下去。

齐天威整个人都惊呆了，小影竟然里面什么都没有穿刚才的揉搓的时候竟然

一点都没发现。

裙子褪下后小影赤裸的身体就这样俏生生的站在齐天威眼前。

齐天威可以看到小影的粉红色乳头已经立了起来就彷如冬天傲立的梅花一般

，下面可爱的蜜穴也已经有点点蜜汁已经滴落，小小的阴蒂也已经小荷才露尖尖

角，可爱的想要让人掐一下。

齐天威再也忍不住了他要上前抱住这位全裸美女。

小影笑着摇摇头躲开了齐天威的拥抱，随后从储存戒指中取出了一张软垫铺

在山洞的地面。

随后小影将齐天威推倒在床垫上随后扶下身子坐在了齐天威头上，将自己那

可爱的蜜穴靠近他的嘴巴。

然后趴下身子握住齐天威的那根肉棒彷佛握住珍宝一样用脸紧紧贴住肉棒上

下摩擦，随后把整个龟头都吞进入然后嘴巴紧紧收缩给与龟头最大的刺激。

一双洁白如玉的小手握住肉棒将包皮拉开，口腔继续想下一直把整根肉棒都

吞进去一半舌头在龟头沟打转将包皮垢也舔进嘴里吞了下去。

最后整根肉棒都吞了进去脸颊都深埋进齐天威杂乱无章的阴毛里，小影使劲

的收缩喉咙来挤压已经进入喉咙的龟头。

直到快窒息才将肉棒从自己的口中拔出，暴露在空气中的肉棒都能隐约看到

丝丝的热气，龟头和嘴唇还连着几条粘稠的液体闲的非常的淫糜。

接着小影又将整根肉棒又吞了下去，这并不是整根而是只吞进去三分之一，

然后速度加快不断吞吐着齐天威的肉棒，把齐天威爽到惊呼不已。

齐天威享受着美人的服务别提心里多爽，随后他看到自己眼前粉红水嫩的蜜

穴和那一紧一缩的可爱菊花。

齐天威不由自主的将手抠向小影的蜜穴，一根两根直至三根手指随后开始抽

动手指，许多的淫水蜜汁顺着不断抽送的手指滴落。

齐天威连忙把舌头伸过去将滴落的蜜汁全舔进肚子里吃掉，小影被抽的爽快

不止，连忙加快速度吞吐着像是给与齐天威的奖励。

抽送了一会后齐天威将手指抽出把手指放进放进嘴里用舌头舔的干干净净淫

笑着说道：「小姐你的蜜汁真的好甜啊，你也舔的我好舒服啊」

小影吐出肉棒抬起头娇笑道：「齐少阁主别那么生分嘛，叫我小影不就好了

，而是你的手活也非常棒嘛，不过人家的蜜穴现在好痒呢，你舔舔人家嘛」

齐天威听话般的伸出舌头舔弄蜜穴还用手去揉捏那枚已经完全伸出头的阴蒂

，另外一只手粘了点淫穴的蜜汁然后把手指通进那不断收缩的菊花中直到整根手

指结进入为止。

小影一下子受到了强烈的刺激整个人都抬起上半身，淫穴吐出更多的蜜汁，

菊花也不断的收缩像是要把手指头给夹断。

齐天威乘胜追击把整根舌头都伸进去在蜜穴里疯狂搅动，陷入菊穴中的手指

也从一根手指变成了两根抽插的更加快速。

小影整个人都开始痉挛随后把整根肉棒都吞了进去直达喉咙，不断的蠕动不

断的吞吐，两人好像在比赛一个比一个快，很快两人都到达高潮。

齐天威的肉棒深深的插进喉咙紧接着精液都射去小影的喉咙里，小影并没有

将齐拔出而是紧紧的含住直到精液都射入为止。

紧接着小影的淫穴也喷出大量的淫液把齐天威的整张脸都打湿，齐天威嘴巴

大张把一些淫水全部吞入紧接着还将淫穴周围的淫水都舔的干干净净。

小影看着射完精液的肉棒还是坚硬着满意的点点头：「果然不了银样蜡枪头

呢，还是非常的坚硬嘛」

齐天威淫笑道：「那是当然呢，我可不是你老公呢，现在是不是该叫我一声

好老公好哥哥呢」

说罢还站起来抱住刚高潮完的小影，手还不老实的上下摸索着。

小影嘟着嘴：「我可不叫，你还没插进来把我操服呢，不把我操服你想都别

想」

齐天威听罢此话赶紧一个箭步冲上去小影推倒在床垫上，手握坚硬的肉棒想

要插进小影的淫穴。

小影格格笑个起来，声音如银铃般悦耳：「好哥哥不着着急嘛，长夜漫漫时

间有的是啊」

虽然嘴上那么说但小影还是迫不及待的张开双腿露出满是淫水的淫穴，淫穴

一张一合像是随时欢迎肉棒的进入。

齐天威将小影的双腿用力向上推直到两腿都赶紧脑袋为止这时整个人都折迭

在了一起。

淫穴毫无保留的呈现在齐天威面前，齐天威手握肉棒噗嗤一声整根没入。

齐天威只感觉到自己的肉棒被小影的淫穴狠狠夹住不就分毫余地，紧接着齐

天威大力的抽干了起来，如同打桩机般用力的干起来。

「干死你这个淫荡的熟货」

「啊＼～嗯＼～好哥哥干的我好舒服」

「就是这样＼～啊＼～再用力点」

「嗯＼～」

「啊＼～要被好哥哥征服了」

小影的双腿挣脱了齐天威手的束缚，用力的夹紧齐天威的腰部，嘴里不断的

说着淫词浪语。

这给与了齐天威更大的刺激，齐天威越发的用力插干都快把小影的淫穴给插

烂了。

「啊＼～嗯＼～不行了」

「小穴要被好哥哥插爆了」

小影叫的越发淫荡越发的大声。

「嘿嘿，还有更加刺激的呢」

齐天威说罢从储存戒指中掏出一罐丹欲。

据说此欲是丹王练制的据说是为了一对仙君姐妹花，后来不知道怎么回事被

齐天威所获，平时他根本舍不得用。

这会为了征服这位美女可是真的下血本了，丹欲入口即化形成一道热流直往

小腹钻去。

瞬时原本插入淫穴的肉棒突然膨胀从原本１５公分能涨至２０多公分直径也

大了一圈不止，齐天威感觉身体有着无穷无尽的力量。

小影感觉到体内的肉棒突然变大变粗一下子就顶到了花心，阴道勐的一收缩

竟然来了一阵强烈的高潮，大量的淫水涌出阴道痉挛不止，小影被刺激的高声呻

吟：「啊＼～就是这样＼～嗯＼～只有这样才能做我的好老公＼～啊＼～」

「齐天威一边用力搂住小影一边继续将肉棒顶向深处一边问道：「小影老婆

，我干和你爽不爽啊」

小影一边呻吟一边说着：「喔＼～爽＼～爽死了，在用力的干我，干穿我」

两人的交合处只见一根粗大黝黑的肉棒被粉色的阴唇紧紧的包裹住，大量的

淫水因为摩擦而变成白色的泡沫形成了一圈圆环。

黑的肉棒粉红的淫穴插进抽出两人配合的天衣无粉就像两个亲密无间的爱人

一样。

齐天威感觉自己身体一麻知道精关再难控制低吼道：「我要射给你，要把你

的子宫填满，让你为我生个儿子让李成柱替我养着。」

「……啊……快快射给我，……啊……射进来了，好烫好多好满」

小影被滚烫的精液一烫同样也迎来又一阵的高潮。

齐天威勐的拔出自己粗壮的肉棒，用手狂撸几十下，随后又一股股精液喷射

而出，射的小影全身上下全是精液。

小影无比享受着精液的喷洒，小嘴张开将一些喷射的精液舔进嘴中，咕叽咕

叽的将其全部吞入。

「亲亲好老公的精液又腥又浓，真是太好吃了。」

「嘿嘿，小影老婆别慌，还有很多呢。」

齐天威的肉棒并未软化依旧坚硬，他走过去将肉棒抵在小影的额头，随后慢

慢滑落至樱唇，沿途留下一条白灼的粘液。

小影伸出舌头沿着龟头的边缘打转，开始为齐天威清洁上面残留的精液。

齐天威突然勐的将抱住小影的头部，将肉棒整根插入小影的喉咙，随后快速

摆动臀部，把小影的嘴唇当成了淫穴一般。

「插死这张迷死人的小嘴。」

小影只能双手抱住齐天威的大腿，固定住自己嘴巴只能呜呜乱叫发不出一点

声音。

片刻之后才将其拔出，整个肉棒顿时散发出一阵阵的热气，上面已经被唾液

沾满。

「那么我的熟货老婆接下来我们怎么玩呢。」

齐天威满脸淫笑问着小影。

小影站起身来扭动娇躯，妩媚的看了齐天威一眼后，把他推倒在软垫上「放

心吧，我的亲亲好老公，今天小影会让你爽死的……」

三小时过后，齐天威无力躺在软垫上，全身都在颤抖「小影我不行了，真的

真的不行了。」

此刻他感觉自己的身体都隐隐有些虚弱。

「怎么了呢，不行了吗？」

小影用自己那一对丰盈饱满紧紧夹住齐天威的肉棒，此时欲效已经过去，肉

棒远远没有刚才那么的膨胀。

「熟货小影我呀还没满足呢。」

小影说完又快速摆动自己那对丰乳，柔嫩丰盈的胸部不断刺激齐天威的肉棒

，很快又射出了一股精液，只是这股精液既稀薄又稀少。

齐天威射出这股精液后，整个人都瘫软下来，再也无力吐出一句话来。

紧接着他又露出恐惧的表情。

「小……小影，不要啊……求你了。」

只看到小影拿出了一瓶淫仙散，滴落了几滴在齐天威的肉棒上，顿时已经疲

软的肉棒又膨胀了起来。

「嘻嘻，终于又起来了。」

小影起身站起来对准肉棒，勐的坐了下去，一瞬间两声高亢尖叫就同时喊了

出来。

一声是小影的娇媚呻吟。

另一声则是齐天威的惨叫，齐天威只感觉自己的下身无比刺疼，小影的每一

下起伏都给自己带来了无边的痛苦。

「舒服吗，我的亲亲好老公，小影夹的你怎么样。」

小影娇媚的笑容此刻在齐天威眼中就好像是恶魔一般。

小影看着躺在自己身下露出痛苦之色的齐天威，脸上的面容越发愉悦。

不断加快上下起伏舒服，嘴上也不住的呻吟出声。

终于在几分钟后，齐天威终于在一声惨叫中释放出最后的那一丝稀薄到近乎

透明的精液，紧接着便晕死过去，小影看着晕死过去的齐天威脸上闪过一丝不屑

，眼中的情欲也渐渐褪去，站起身后手指伸进自己的阴道深处，将射入自己体内

的精液全部排出后，才换上自己那一身火红色的长裙。

接着将齐天威装进李成柱特别炼制可以装人的戒指中，紧接着脚踏飞剑回到

了合欢宗。

合欢宗内，小影找到了正在思考对策的李成柱，笑嘻嘻的跟他说：「柱子，

我给你看个好东西哦。」

「什么呢？」

李成柱看着笑的跟偷到锦的狐狸一样表情的小影。

「你来看看就知道啦。」

小影将李成柱拖进房间里。

红光一闪，昏迷不醒的齐天威就掉在地上。

李成柱满脸惊讶，这不就是齐天阁的少当家齐天威吗。

「小影，这是怎么回事啊。」

「你猜猜看呀。」

小影狡黠的笑着。

「算了，我不用猜了。」

李成柱摇了摇手。

「大致也知道怎么回事。可能就是这家伙调戏你，然后被玲珑给打成这样的

吧。」

「夫君真是聪明呢，我帮你把这家伙抓过来了，夫君怎么奖励我呢。」

李成柱一把将小影扔在床上，嘿嘿淫笑：「当然是在床上奖励你啦，」

很快银铃般的笑声就变成了娇媚的呻吟。【仙界修仙】9一切的始末缘由

2019-05-21

天空阴霾，大雨磅礴。

古玲珑浑身鲜血躺在李成柱的怀中，李成柱将她的手放在自己脸上，满脸都

是泪水。

「你没事……就好。」古玲珑眨了眨眼睛，柔弱而又深情的看着李成柱。

突然古玲珑原本惨白的脸蛋飞起了一道红晕，黯淡无光的眼神突然明亮了许

多。

「你有……想过娶我吗？」古玲珑脸蛋微微发红，害羞的如同一个普通的女

孩，但眼睛却一直盯着李成柱。

「有……有！」李成柱看着回光返照的古玲珑，一股说不出的悲伤涌上了胸

腔，让他一阵窒息。

「我们回彩虹城就成亲！」李成柱擦擦眼角，坚定的点点头。

「我怕……等不到那时候了。」古玲珑虚弱的如同一个刚出生的婴儿。

「呵呵……」古玲珑抬起另一只手抓紧李成柱的大手，「能这样走……也不

错了。」

古玲珑微笑的看着李成柱，微微张开小嘴，以一种别样悲伤的语气唱道。

「锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。

庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。

沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。

此情可待成追忆，只是当时已惘然。」

古玲珑猛然惊醒，从床上坐了起来微微触起眉头心里想道，这不是去年从红

岩台地回来发生的事情吗，就是在那个时候自己才跟夫君确定关系，可为什么会

突然梦见这个呢？

这个时候古玲珑听到了一阵阵的女人呻吟，正是隔壁房间传来的，仔细一听

竟然是小影的呻吟。

「嗯……啊……快点……好棒啊。」

「柱子……再用力点……嗯嗯……啊……」

当听到小影这放荡的呻吟时，古玲珑的下体也开始湿润起来。

这段时间萧长川走了，元木也去极北之地了，李成柱因为接手合欢宗这个烂

摊子也忙的焦头烂额，最近古玲珑也没怎么尝过肉味，此刻听到呻吟声后，身体

也极为空虚。

伴随着越来越高亢的呻吟，古玲珑也慢慢将雪白的玉指伸进下体早已湿透淫

糜的淫穴，呼吸也逐渐急促起来。

不消片刻，古玲珑便浑身颤动着喷洒出大量的淫水，在高潮的余韵中，古玲

珑突然看见在自己的床边站着一位天使。

这名天使有着一头金色的长发，姣好的面容，最特殊的则是背后的翅膀，竟

然是金黄色仿佛能量构成，且只有一对。

古玲珑瞳孔微微收缩，她怎么也没想到在这里还能碰到天使界的天使，不由

得大为吃惊，但紧接着就消失不见，好像从未出现过一般。

古玲珑放开自己的灵力与神识进行搜索，确实没有发现任何天使的迹象，这

是怎么回事？古玲珑心中惊讶。

但紧接着古玲珑只感觉自己的头部发沉，一股强烈的睡意袭来，根本无法抵

挡，很快便倒在床上沉沉睡去。

……

彩虹城城主府一个房间内，一男一女正在疯狂的交合，二人似乎已经成为欲

望的化身，根本没有理智可言。

但古玲珑却一下子就认出这是怎么回事了，这是李成柱在为自己修复伤势的

时候，那时候李成柱的元婴已经进入古玲珑的玉府体内，所以外面的二人就已经

被本能操控，没有了理智。

正当惊讶之时，突然一个好听的声音传进古玲珑的耳朵「你想知道自己为什

么忽然会变成淫乱吗？」

古玲珑听到声音后转过头，忽然就看到刚才在房间中的金发天使正站在她身

边，微笑的注视着她。

「你这话什么意思。」古玲珑不解。

「字面上的意思，你在婚礼后就逐渐身体变得敏感，越来越放纵越来越淫乱

不是吗。」

「哼，这并不算什么，一具肉体而已，只要我的心还属于我的夫君，那这些

变化不算什么。」

「但你又是什么人，又是怎么知道这些的。」

那名天使摇了摇头「你还没明白吗，仔细回忆你就会发现，你的这些变化是

在短短一段时间产生的不是吗？」

「其实这一切的根源来自那枚创世之源。」

古玲珑听完后突然想起李成柱治疗自己时拿出的那块绿色能量石。

「至于我的身份是天使界的创世之神，又被称为欲望之翼。」

「你夫君手中的那把弓原本就是属于我的武器，那几块创世之源就是用我的

力量凝聚而成的神格，你吸收了一块我的神格，所以你就成为了我。」

「或者说是三分之一的我。」

那名天使道出了这么一段让古玲珑目瞪口呆的话「这……这怎么可能。」

「不信吗，没关系很快你就知道了，这次我就是来帮你取回你那段遗失的记

忆的。」

说完那名天使一抬手，古玲珑就感觉被自己那具躯体吸了进去。

……

彩虹城城主府，一张华丽的大床上，古玲珑岔开双腿手指并拢不断在自己的

淫穴中进进出出，嘴中呻吟不断。

突然古玲珑身体绷直，雪白的娇躯染上一层层瑰丽的玫红，一股股的淫穴喷

洒而出，打湿了洁白的床单。

古玲珑看着自己手上还粘有透明粘液的淫水发呆，不知为何她感觉自己最近

身体变得越发敏感，越发空虚，光李成柱一人根本无法满足自己，有时候甚至还

想去寻找其他人为自己解渴，这让古玲珑十分困惑。

这根本就不是原来的自己，又或者说自己天性淫荡？

想着这些心事，在高潮的余韵中渐渐陷入睡眠当中。

「嗯……啊……用力……啊……」

「唔唔……好粗……好美……」

一片奇特的大殿中，一名金色碧眼的绝色美女飞在半空中，最吸引人注意的

则是她背后的那对金色羽翼。

此刻那位美女正在好几位十二翼天使紧紧包围起来，两根硕大的肉棒一前一

后的插进那美女的淫穴与菊穴之间。

美女脸蛋发红媚眼如丝，在两名天使的撞击下，口中不断发出一阵一阵的高

亢呻吟，看的古玲珑是俏脸发红。

古玲珑也不知道为什么自己睡着之后会做出这种梦来，更奇特的还是有关天

使界的梦。

正当看的入神之时，那名金发金翼的美女却转头看向了古玲珑，嘴角挂起了

一抹淫糜的微笑，粉色的舌头轻舔唇瓣。

古玲珑看到让她惊恐的一幕，只见那位美女天使已经变成了自己的模样，此

刻在两名十二翼天使胯下呻吟的人已经变成了自己。

「好爽……嗯……天使大人的肉棒果然超爽……」

「啊……两根都好用力……干死我这个熟货……」

古玲珑眼睁睁的看着自己在两名天使的大力操干下，淫态百出各种各样的淫

话张口就来。

&#x5730;&#x5740;&#x53D1;&#x5E03;&#x9875;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF0E;&#xFF43;&#xFF4F;&#xFF4D;。

发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○?

「原来仙界的仙女也是一样的嘛，操起来还是一个感觉，叫起来也是那样的

淫荡。」

「谁说不是呢，看这熟货都快被我们干疯了。」

「干死你这个勾引天使的淫贱熟仙女。」

两名天使一边大力抽插一边戏弄古玲珑，「怎么样熟货，我们干的你爽不爽。」

「唔……好爽……仙界的仙人压根比不过你们……我夫君也比不过你们…

…啊……再快点……」

「快……快用力……快继续用魔法电我……我想玩这个……」

其中一名天使听罢哈哈大笑「看来还是个出轨的荡妇，想要玩这个，你得求

我们哦。」

「求求你们……大力干我……快呀……」

两名天使同时将肉棒抽出，天使变化的古玲珑便从半空中摔落，说来奇怪摔

落的速度奇慢无比，就好像一根羽毛缓缓飘落一般，很快玲珑剔透的娇躯便躺在

了地上。全身泛红双腿不断摩擦，大量的淫水徐徐流出，打湿了一大块地面。

在旁边看着的古玲珑也感觉身体发麻，下体隐隐传出一阵阵的空虚感，也忍

不住夹紧双腿互相磨蹭。

突然她便感觉有一双手从背后伸出，抓住了自己的那对丰盈开始揉搓，同时

有一阵清香扑鼻而来。

古玲珑回头一看，只见一名金发金翅的天使从背后搂住古玲珑，一张绝色的

俏脸搭在自己的肩头，此刻正伸出香舌舔舐自己的耳垂。

古玲珑吓了一跳，这不就是刚刚被两名天使狂草的金翅天使吗？怎么会突然

出现在这里。

那名天使突然开口道「看的爽吗，这就是我曾经的记忆之一。」

古玲珑忍不住开口道「为什么你要给我看这个，为什么要将自己变成我的样

子。」

「并不是我要给你看我的记忆，而是你继承了我一部分的神格，此刻你看的

到正是你即将继承的记忆之一。」

「而是也不是我变成你的样子，而是我已经成为了你的一部分，你也成为了

创世女神的一部分，这就是你自己。」

古玲珑突然回想起李成柱修复自己仙婴时拿出的神秘绿色晶体连忙询问「你

所说的神格就是那枚绿色晶体。」

那名天使点了点头道「我原本是天使界的创世神，那个东西就是我的创世神

格，本来是有三枚，都放在创世之弓里面，你完全吸收了其中一枚神格所以你就

继承了我一部分的记忆以及特性，而这枚神格就是代表了我淫乱的一面，所以你

才会变得越来越敏感越来越放荡，才会梦到我曾经的记忆。」

古玲珑俏脸冰冷「不可能的。哪怕我吸收了你的神格我也绝不相信我会变得

跟你一样淫乱。」

那名天使丝毫不在意古玲珑冰冷的语气，她只是轻笑一声道「你会的，绝对

会的，就如同你看到的你一样。」

在创世女神的轻笑声中，古玲珑猛的醒过来，浑身都是冷汗，她想到梦中发

生的一切一切，都让她感觉恐惧不安。

时间一点一点过去，又过去了一个多月，在这一个月里她每当睡着之时，都

会不由自主的梦到各种淫糜的场景，一开始大多数都是属于创世女神的记忆，从

成为八翼天使开始（原著中天使分为二翼，四翼，六翼，八翼，十翼，十二翼。

天使到达八翼才会产生性别区分，八翼之前都是无性别。）就被赋予了粉红之翼

的称号，拥有了通过吸取男性天使的特殊精华成长的能力，再经过大量的交媾中

最终成为了第一位超越十二翼天使的存在，被奉为创世女神。

这股大量淫糜的记忆拥入古玲珑的脑海中，让古玲珑对以往的传统认知产生

了大量的冲击，甚至都隐隐约约改造了自己的其他记忆。

这短时间古玲珑每时每刻都在进行着记忆改造，但靠着强大的意志力强行压

了下去。

洁白无瑕的大床上，古玲珑全身赤裸躺在床上，一只手使劲揉搓自己丰满的

胸部，一只手则将自己两根手指伸进淫穴当中不断扣挖，口中不时发出娇媚的声

音，直让人欲火中烧。

古玲珑只感觉眼前有无数个片段浮现在自己眼前，全是自己被各种男人围在

一起不断奸淫，而自己则放浪的享受着。

忽然创世女神出现在了古玲珑的身旁抱住了她，并用舌尖挑动古玲珑的耳垂

「真是个坚强的仙子，虽说能量已经很少了，但具象那么一两次也足够了。」

说罢创世女神将自己的红唇印在古玲珑的樱桃小嘴处，古玲珑刚才还在勉强

挣扎，但站在被人搂在怀中欲火一下子便冲垮了仅剩的理智。

古玲珑的四肢如同八爪鱼一般紧紧抱住创世女神，下体不断耸动似乎想寻找

一些什么物体放入其中，口中香舌迫不及待的钻入创世女神的口腔中，大肆搅动

里面的口水。

创世女神也仅仅抱住古玲珑，舌头也开始纠缠在了一块，紧接一个翻身将古

玲珑压在身下，两对美丽丰满的胸部便紧紧挤压在了一块，创世女神身后那对美

丽的光翼也如同有了生命一样开始变化，渐渐的变化成了许多股金色的触手，这

些散发着金色光芒的小触手中隐藏在创世女神作为粉红之翼的力量【淫乱】。

这些触手开始在古玲珑的身体开始扭动抚摸以及缠绕，许多金色的光芒便渐

渐融入古玲珑的身体里，使其原本洁白如玉的肌肤染上了一层瑰丽的绯色，显得

那么娇丽动人。

一场长达数分钟的舌吻已经结束，大量的唾液在这之间不断交换，古玲珑此

刻全身都是绯红色还隐隐透着一丝淡金色的光芒，双眼仿佛失去了焦点，只剩下

口中不时传出的呻吟。

此刻那些金色触手已经大多数都化身一道道金色的光芒融进古玲珑体内，创

世女神缓缓起身站了起来，仅剩的一些光翼渐渐在胯下合拢，形成了一根无比巨

大的肉棒。

&#x5730;&#x5740;&#x53D1;&#x5E03;&#x9875;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF0E;&#xFF43;&#xFF4F;&#xFF4D;。

发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○?

创世女神用手撸动了几下后，轻声一笑便抬起古玲珑的双腿，用下体的肉棒

顶在古玲珑早已泥泞不堪的淫穴门口，不需要多大力气便齐根没入。

在整根肉棒进入之后，古玲珑的身体便开始颤抖，双腿紧紧夹住了创世女神

的腰部开始不自觉的耸动，丰满的臀部不断抬起落下，根本无需创世女神做任何

的动作。

古玲珑此刻披头散发，红唇一张一合娇媚的呻吟与哀求声不时传出。

「拜托快点……动起来……」

「好……好难受……受不了了……」

「我要死了……啊……」

创世女神听罢俯下身子怜惜的摸了摸古玲珑的脸颊，又低头亲吻了一下，轻

声道：「放心吧，肯定会让你舒服的。」

说完便开始大力抽插了起来，每一下都是直到最底撞到禁闭的子宫口。

「啊……啊……真是太……太好了……」

古玲珑脸上浮现出满意的笑容，下体更是激烈的迎合创世女神的抽插，整张

大床都发出吱呀吱呀的声音，仿佛即将崩塌。

在龟头的不断撞击下，古玲珑的子宫口第一次被其他的肉棒敲开，创世女神

的龟头很快便突破进去，随即便射出了一道金色的光芒，这道金光开始不断围绕

子宫开始旋转，将子宫改造的越发敏感与坚韧。

伴随着这阵金光的改造，也给古玲珑带来了前所未有的快感，很快便是其达

到了巅峰，大量的淫水随着痉挛的阴道喷出，那些淫水似乎根本无法受到那根肉

棒的阻挡，直接喷洒而出。

经过一次惨烈的高潮后，古玲珑无力躺在床上，身子不时的随着高潮的余韵

而颤抖。

创世女神将无力的古玲珑扶起，双腿依旧盘在自己腰间，就这样挂住坐在床

上的创世女神身上，便紧紧将古玲珑抱在怀中，下体的肉棒便自己开始收缩蠕动。

刚刚高潮完毕的古玲珑又受到这种强烈的刺激，不由的身子越来颤抖痉挛，

双眼中的瞳孔也开始有一些涣散，一阵又一阵的高潮袭来，大量的淫水有喷射而

出打湿了二人的身体与洁白的床单。

很快创世女神的肉棒也已经无法维持住实体，化为了一道道的光芒冲进古玲

珑的子宫中，创世女神自己也开始渐渐融化进古玲珑的身体当中，直至消失。

伴随着古玲珑一阵无比高亢的呻吟，一对庞大的金色光翼从背后展开，无数

的光羽飘散在空中，最后随着古玲珑的昏迷而逐渐消失。

当古玲珑醒来之后之感觉神清气爽，似乎一切的幻想梦境都已经消失，再也

不会受到困扰。

迎归大会在古玲珑恢复身子后的一个多月后展开了，许多彩虹城的居民都来

敢来观看。

一行人除了秋风有事不愿前来，就只剩下古玲珑李成柱与元木两兄弟了，就

连小影也消失不见。

因为小影没来的缘故，彩虹城的陈居士便坐在了原先小影的位置，正好在古

玲珑的左手边。

李成柱也不太想参加这个，于是便领着一壶仙酒跑去元木那厮混去了，古玲

珑只觉得哭笑不得，最后还是自己一个人留在了这里。

古玲珑便听着陈居士的汇报，一开始只是慢慢听着，但渐渐听着听着便感觉

下体就开始酥麻了起来，呼吸也逐渐急促了起来，但陈居士似乎并未发现这点，

依旧汇报着情况。

古玲珑的脑海中开始逐渐想象着一些让人欲火焚身的画面，但古玲珑似乎并

未觉得不妥，反而变成了理所当然。

脑海中的画面开始清晰了起来，她想象着此刻陈居士一边汇报城中的情况，

一只手则开始偷偷的钻入自己的裙底，而自己则丝毫没有阻止的意思，反而在李

成柱目光看着自己的时候兴奋了起来。

而自己的双腿也紧紧夹住陈居士的大手开始扭动起来，陈居士见古玲珑并未

反抗而放肆了起来，手指剥开内裤探进淫穴当中抽插起来。

就这样幻想着下体开始湿润了起来，一股股的淫水便涌了出来，正当想着出

神时李成柱突然走了过来，古玲珑吓了一跳忙抬起头来，只见李成柱此刻已经满

脸通红，烂醉如泥。

「柱子你怎么喝成这样啊。」古玲珑想要站起身来扶住李成柱。

李成柱摆了摆手「没事，我只是想来说一声，我先回去休息了。」说完便晃

晃悠悠的走了。

古玲珑有些担心的看着李成柱，但还是没有离去，而是继续听着汇报。

渐渐的古玲珑又开始想象起来，李成柱躺在床上烂醉如泥，而自己则跪趴在

旁边用手捂住自己的樱桃小嘴挡住那娇媚的呻吟，而身后则是陈居士在用力的抽

插自己。

陈居士一边大力的插干下，还一边用手不断拍打着自己的翘臀，每一次拍打

自己都要转头看一眼李成柱，怕他突然惊醒。

这样的幻想使古玲珑淫穴越发酥麻难受，只能靠着灵力毅力勉强压下去。

但脑中的片段却越来越多，比如李成柱被自己绑在椅子上，而自己则勾引其

他男人奸淫自己。

还有在李成柱看不见的角落中，大肆的和其他人偷情。

各式各样的淫乱场面浮现在眼前，古玲珑再也无法控制自己，阴道开始痉挛

淫液疯狂涌出。

古玲珑猛的站起身来，向陈居士道了一身歉，匆忙离去。

陈居士则不解的看着离去的古城主，突然发现古城主的洁白的大腿似乎有透

明的液体留下，又转头看了一眼古城主刚刚坐的椅子，嘴角挂起了一丝邪笑。

而行走在回城主府路上的古玲珑此刻俏脸通红，我此刻只想回去然后与李成

柱大战三百回合。

然后走进城主府内便听到了一阵男女的嬉笑以及呻吟声，这让古玲珑心中升

起一丝不安，顺着呻吟声过去便听到这是从小影的房间穿出，那呻吟自然是小影

的呻吟而男人的声音则是自己未来的夫君。

古玲珑只感觉心头仿佛被一柄铁锤砸中，心口痛的不行。虽说她刚才幻想自

己出轨，但也只是幻想，但此刻李成柱竟然背着自己与小影私通，一个是自己未

来的夫君，一个则是自己的好姐妹，这一刻古玲珑只感觉如招雷击。

古玲珑靠着门口无力的滑落，听着里面的淫糜声音只觉得心如刀割。

就在这一刻，古玲珑的双眼金光再一次闪过，那快创世女神的神格终于与古

玲珑融合在了一起。

古玲珑似乎也想明白了一切的一切，或许自己应该抛弃掉以前的传统……

合欢宗内，古玲珑再一次醒来，隔壁的呻吟仍未停止，只不过男人的声音不

再是李成柱罢了。

古玲珑终于取回了自己那被遗忘的记忆，也终于明白自己为何会变的如此，

但她并未感到悲伤，反而越发的兴奋。

突然一双洁白的素手抱住了自己，古玲珑转头看去熟悉的金发熟悉的金翼以

及那熟悉的微笑，古玲珑嘴角也挂起了一抹微笑，轻轻吻了上去。【仙界修仙】10

2019年/5月/23日

就在李成柱带人去玩天庸门进行偷袭的时候，在合欢宗地蟒一族的驻地内进

行着一场狂欢。

尊贵端庄的古玲珑。风熟性感的小影，清新淡雅的吴芮，妖娆妩媚的秦素戈，

清纯可爱的水如烟五位风格迥异的美女被地蟒族人团团包围起来。

秦素戈一脸娇媚淫荡的笑容，一边撸动自己前方几位地蟒族人的肉棒，一边

对着其余几人道：「各位姐姐，小妹我这次安排的很好吧，我们地蟒一族的肉棒

可是十分硕大的，保证满意。」

古玲珑此刻也是无比兴奋，自从完全融合了创世神格后，不光是以往的记忆

复苏也已经获得了一部分的传承，其中就有创世女神快速成长的方法。

她双手也不断快速撸动着几根大肉棒一边道：「恩，确实很好，地蟒的肉棒

真的是又腥又臭又大太爽了。」说完便咕叽一声将眼前其中一根吞进口中。

其余几人也各自享受起地蟒族人的伺候，其中小影早已经是迫不及待的推倒

其中一人，分开玉腿拨开阴唇狠狠的坐了下去，但嘴中手里也并未闲着，各自握

有一根肉棒。

吴芮则不同，她将众人积聚在一起，让他们将自己围在中间撸动自己的肉棒，

告诉他们谁要是第一个射出来谁就可以第一个享用她的身体。

清纯可爱的水如烟根本无需她自己动手，早已有人将她抱在怀中，细细的伺

候着这只可爱的小兔子。

秦素戈只是坐在一张宽大的躺椅上，分开自己的双腿，只是看着眼前的淫戏，

其中有一人蹲在她双腿面前舔舐她的淫穴。

淫糜的气息回荡在这片地蟒族的驻地，几女洁白如霞的身体被一群皮肤黝黑

的地蟒团团围住，那群将吴芮围在中间的地蟒，为了第一个享用到她的身体，都

在拼了命的撸动，手里的速度几乎成了一片残影，只在片刻之后其中一人满脸通

红闷哼一声，大片大片的精液便射在吴芮的头发上，脸上，衣服上。

吴芮享受着滚烫精液的浇灌，闻着浓郁的精液气息她抬起手勾了勾手指，示

意那人过来。

那名地蟒走到吴芮身边后，吴芮将他猛的推倒在地上，双腿跨坐在他的腰部，

伏低身子将自己的红唇印在他的唇上，滑腻的舌头便钻入他的口腔中肆意的搅动

他的唾液。

那地蟒也反手搂住吴芮，大手随着纤细的腰肢，一只往上搂住她的脖子，一

只往下直到她胯下的淫穴。

还围在二人面前的地蟒们看到这个，更加用力快速撸动起来，一时间众人的

闷哼声喘气声不绝于耳。

另一边小影与古玲珑正在互相拥吻着，嘴里的大量精液夹杂着唾液不断在二

人的口腔中打转，两人身后各有一名地蟒族人抱住对方雪白细腻的臀部疯狂撞击

着。

雪白的臀部被撞击的荡起一波一波的臀浪，两女此时拥吻已经结束双手撑在

地面，香唇微张舌头半吐，唾液随着舌头滴落而下。

这时又有一位地蟒族人站到了两人身前，将自己那根肉棒放到了两人唇边，

古玲珑和小影不由自主的开始舔舐那根肉棒，啧啧之声不绝于耳。

旁边水如烟已经趴在了那坐在椅子上的地蟒上，那根硕大的肉棒已经深深插

入那早已徐徐流水的淫穴当中，大量的淫液随着肉棒的抽插不断溢出，顺着一张

一合的菊穴滴落而下。

水如烟抱住那人的脖子，脑袋靠在肩膀上嘴里闷哼不断，温热的鼻息喷洒在

脖颈上，刺激的那名地蟒肉棒有膨胀了几分。

那名地蟒双手扶住水如烟的玲珑挺翘的屁股，一只手不断揉搓，另一只手则

伸到那一紧一缩的可爱小屁眼处，伸出一根食指慢慢插进温热的屁眼中。

「小兔子，有没有被别人玩过这个呀。」

「嗯……嗯……有啊……你……你想玩吗？」

「嘿嘿，我不想玩，可有人想玩，要不要试一试三个人一起。」

「唔……啊……好……好啊……你随便怎么玩我……都可以……」

那名地蟒听罢把手指从屁眼中抽出，双手握住两瓣臀瓣将其微微扒开露出了

略带粉色的菊穴深处。

旁边正在围住吴芮的其中一位地蟒见罢，自觉的走了过来，双手扶着水如烟

的肩膀，将坚硬的肉棒抵住水如烟的菊穴，缓缓的插了进去。

此刻水如烟的淫穴以及菊穴都已经插进一根硕大的肉棒，下体双双被贯穿的

感觉再也让她忍不住高声呻吟了起来。

「啊……啊……好涨……好满……好刺激啊……」

「不行了……太……太舒服了……」

「再快点……快点……」

两名地蟒听罢更加卖力的抽插起来，直干的水如烟舒爽不已。

秦素戈依旧躺在那张躺椅上并没加入战局，只不过此时她一手拿着一块小碗，

小碗中盛满了粘稠腥臭的精液，一只手拿着一只小勺子，不时的用勺子舀起一勺

放入嘴中。

双腿之间依旧有着一名地蟒为她舔着淫穴以及美腿，此刻她用双腿紧紧夹住

那名地蟒的脑海，显然高潮快被其舔出。

数分钟后，秦素戈身体紧绷又忽然一下子放松下来，胯下的淫穴喷涌出大量

的淫水，淫水有很多都被那地蟒吞进口中，但还是有很多溢出。

秦素戈慵懒的放下手中的碗与勺子开口道：「不愧是我的贴身护卫，舔的我

是真的很舒服了，来吧族长来奖励你一下。」

&#x5730;&#x5740;&#x53D1;&#x5E03;&#x9875;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF0E;&#xFF43;&#xFF4F;&#xFF4D;。

发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○?

那名地蟒听罢赶紧站起身来，迫不及待的像秦素戈扑去。

秦素戈见罢不禁笑出声来：「不要着急，反正该奖励你的还是会奖励你的。」

秦素戈被那地蟒紧紧抱住，胯下早已膨胀多时的肉棒立刻便插了进去，秦素

戈闷哼一声，随即双腿缠绕上他的腰肢，迎合着肉棒的用力抽插。

另一边吴芮那已经大战正酣，她身边围住的地蟒族人最多足有数十人，此刻

她全身几乎都被精液给覆盖住，如墨染的青丝都被粘的湿哒哒的。

吴芮被两名地蟒族人抱住夹在中间，菊穴与淫穴被两根肉棒快速的抽插着，

速度快到几乎只能看到残影。

没过多久，两人就分别怒吼一声在吴芮体内各自喷洒出浓稠的精液，两人刚

拔出略带疲软的肉棒，很快就有另两人接手，分别将肉棒插进还残留精液的双穴。

吴芮已经被玩到失神了，她从来没有过这么激烈的性经验，以前虽然也经常

进行这样的激战，但对象毕竟大部分为普通的修仙者，远远不如这些有着蛇族妖

心的地蟒。

直到最后两人将浓稠的精液射进吴芮体内后，吴芮在肉棒拔出后也就瘫软到

地面，双眼失神浑身无力，渐渐双眼一闭昏死过去。

吴芮最先败下阵来。

另一边古玲珑此刻也跟吴芮一样，双眼无神浑身无力，背后已经展开了一对

金色的光翼，微微漂浮在空中，古玲珑的一对美腿被后面一人分别握住一只美腿。

高高抬起跟身体几乎折叠在一起，将淫穴以及菊穴充分暴露在空气中，不断

有残留的精液混合淫水从里面流出，而小影正好瘫软在古玲珑的正下方，从淫穴

和菊穴中流出的精液和淫水正好全部流到小影的俏脸上、身子上。

古玲珑和小影随后败下阵来。

水如烟此刻也被五个地蟒族人包围在其中，她的嘴里、淫穴里、菊穴里、双

手都被一根肉棒占据着，呜呜的呻吟声根本无法透过肉棒传出，片刻之后五根肉

棒同时喷射出粘稠的精液，水如烟也瘫软到地面昏迷过去。

水如烟也败下阵来。

秦素戈依旧躺在躺椅上用勺子不断舀着精液送进自己嘴里，只不过淫穴里也

有精液缓缓流出，显得淫糜至极。

很快众地蟒族人将四人拖到一起并排放好，然后围成一个大圈开始撸动自己

已经略显疲软的肉棒，很快就将最后的一波精液射到了四女身上。

就在古玲珑、小影、吴芮、水如烟、秦素戈纷纷败下阵来的时候，李成柱那

边天庸门也败下阵来。

在寻宝鼠的帮助下，李成柱一行人势如破竹一路破掉三层大阵，一举将天庸

门给拿了下来，再配合齐天阁的反水，两个门派的人迅速就将天庸门剩下的所有

人几乎一网打尽，只剩下百十来人。

最后天庸门祖师宛月金仙到来，再付出了一大笔天机灵石后带着仅剩的一些

人离去了，离去还发出狠话来威胁李成柱。

李成柱不屑一顾「小娘皮，你敢再来保证把你先奸后杀，再奸再杀了。」

此事过后，幻剑宗的援军才姗姗来迟。

数小时前，合欢宗一座隐秘的府邸中。

一条昏暗的走廊，古玲珑一身黑色缕空连衣裙，下身的裙摆短到连臀部都无

法完全遮住，此刻的古玲珑并未高挽?簪，而是任由乌黑的长发飘散在身后，纤

细雪白的长腿下踏着一双黑色的高跟鞋。

「哒哒哒」高跟鞋的声音回荡在这条昏暗的走廊里，忽然古玲珑发出了一声

娇媚的呻吟声。

「啊……这……地蟒一族果然十分厉害啊，真是……太爽了……」

古玲珑此刻满脸绯红，双腿微微有些发软，雪白细腻的双腿微微摩擦，感受

着身子里传来的空虚。

「这元素分身术果然有趣，能够随意链接分身的感受，我突然想到很多有趣

的玩法。」

古玲珑空中喃喃自语，嘴角挂着一抹淫荡的邪笑，缓缓走向走廊的深处。

走廊深处有一道门，古玲珑走过去推开那道门，里面则是一个普通的房间，

房间中间摆着一张圆形的大床，大床上有一个浑身赤裸的男人，四肢被四根仙力

组成的绳索牢牢绑住。

听到古玲珑推门进来后，那人开始疯狂挣扎想要挣脱开来，但始终无法挣脱

开来。

古玲珑见到此情景笑道：「齐少阁主，为什么如此恐惧玲珑呢，一开始不是

很喜欢玲珑我吗，还期待我的到来，怎么相信变成这样啦。」

被绑在床上的竟然就是齐天阁的少阁主齐天威，这时齐天威看到古玲珑越靠

越近，显得越发的恐惧，挣扎的力度又加强了不少。

很快古玲珑就坐到齐天威的身旁，伸手小手抚摸着齐天威的身体，从胸口一

直摸到胯下，那根肉棒此时已经慢慢的膨胀起来，原本只有几公分长疲软的肉棒

转眼间就变成了一根足有将近二十公分的庞然大物，这似乎远远超过之前他自己

原来的尺寸。

古玲珑脸色越来越红，呼吸越来越急促，小手开始不断撸动这根肉棒，一股

奇特的味道开始传出，不是那种腥臭味而是一种不知道该怎么描述的味道，一开

始不算好闻，但闻久了似乎有些催情上瘾的感觉。

齐天威的身体开始颤抖起来，那根肉棒在古玲珑的撸动下似乎又膨胀了几分，

龟头开始涨红整根肉棒开始跳动，好像有无数的精液已经整装待发，迫不及待的

想要进行冲锋，但却始终无法冲出。

古玲珑的手速越来越快，那根肉棒也越来越膨胀跳动的也越来越厉害，齐天

威的脸色已经开始露出了痛苦的表情，这种箭在弦上在又发射不出的感觉直让他

难受不已。

&#x5730;&#x5740;&#x53D1;&#x5E03;&#x9875;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF0E;&#xFF43;&#xFF4F;&#xFF4D;。

发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○?

「我亲爱的齐少阁主，玲珑玩的你舒服吗？」

「又大了一点点呢，真让玲珑高兴。」

「玲珑的小穴好痒呢，齐少阁主想不想要插进来呢。」

「啊……好难受……好痛苦，齐少阁主来帮一下玲珑吧。」

古玲珑一边撸动着那根跳动膨胀的肉棒，一边挑逗着齐天威。

「齐少阁主怎么还不射啊，玲珑可是很想你把精液射到我脸上呢，我好像吃

你的精液呢。」

齐天威的脸色越来越难看，艰难的从口中蹦出几个字「求……求你……让我

……射出来吧。」

古玲珑故意满脸惊讶「齐少阁主，你说的这是什么话，你想射精怎么求我呢？

难道你想和我一起高潮吗？」

齐天威似乎听出了这句话的意思「对……对……我想和玲珑你……一……一

起高潮……」

古玲珑眨巴了一下眼睛「好吧，既然齐少阁主愿意，那里就帮我舔高潮好不

好？」

「好……好……我愿意……快给我……」

古玲珑站起身来伸手进裙中，褪去已经湿润的不可思议的窄小内裤，随后解

开了束缚齐天威的双手，然后爬上床用淫穴对准齐天威的嘴巴盖了上去，一边俯

下身子伸出舌头用舌尖轻轻点在龟头的马眼，然后一使劲舌尖就稍微探进去了。

齐天威见不断滴落淫液的淫穴紧紧贴在自己的脸上，用自己的双手扶住美臀，

使劲分开两片臀瓣，伸出舌头对准张开的淫穴钻了进去，随后舌头如一条蛇一般

迅速在淫穴深处肆虐了起来。

「啊……好……舒服……」

「对……就是那里……再用力点……」

「唔……真爽……」

「齐少阁主……你的舌头……真的好灵活啊……」

古玲珑满脸享受着呻吟着，一只小手依旧不断有一下没一下的撸动着，有时

候还伸出舌头轻舔一下。

而齐天威则不同，他现在拼了命的舔着淫穴来讨好古玲珑，想要她解除自己

的限制，好让自己射出早已整装待发的精液。

就这样齐天威舔了十数分钟，古玲珑依旧没有高潮的迹象，反而自己的肉棒

已经膨胀到快爆炸的地步，他实在是受不了于是又开口求道。

「玲珑……求求你，快……快让我射出来吧……」

「我真的受不了了，求你……」

古玲珑依旧微笑「齐少阁主，你说话很奇怪呢，你想射就射出来呗，我怎么

能阻止你呢」

「不……真的……求你……」

古玲珑想了想觉得也差不多了，于是开口道。

「好吧，不过还是要等我高潮哦，这次不用你的舌头了。」

说罢站起身来转过身子，对准那根笔直冲天的肉棒，猛的一下子坐了下去。

齐天威只感觉古玲珑的阴道里仿佛有无数的触手紧紧包裹着自己肉棒，一阵

致命的快感又冲上脑海，但紧接着又直接卡住，这种快感根本无法宣泄而出，痛

苦的脸庞都微微扭曲了。

古玲珑重新连接了正在地蟒族据点的分身，顿时一股强烈的快感瞬间袭来，

整个阴道迅速分泌出大量的淫水，整个身子瞬间无力倒在齐天威的身上，身子也

微微颤抖起来。

紧缩的阴道再次刺激到齐天威的肉棒，再次给与了他更多的快感，而这些无

法宣泄的快感又转变成痛苦，难受的齐天威不断扭动身子，那根肉棒也随着扭动

的身躯开始抽插起来。

古玲珑此时已经受到分身那边强烈的刺激，这一下随着肉棒的抽插也无法忍

受这种快感，顿时达到了一个强烈的高潮。

大量的淫水冲刷这敏感的龟头，古玲珑这时候也解开了束缚在龟头上的仙力。

一解开束缚在龟头上的仙力，顿时已经深入子宫的龟头猛的一阵扩大，龟头

沟直接就卡住了子宫颈，大量的精液便喷射进子宫，一股浓郁的味道一下子散发

而出，布满了整个房间。

这一次的射精足足持续了整整一分多钟，将刚才蓄满的精液全都一股脑的射

了进去。

古玲珑的肚子因为精液的大量灌入，以肉眼可见的速度鼓了起来，就如同怀

孕六个月的孕妇一般。

齐天威被这射精的极度快感冲击之下，双眼一翻直接瘫软在床上，嘴里大口

大口的喘着粗气。肉棒此时已经射完所有的精液但仍然还未完全疲软下去，肿胀

的龟头依旧卡在子宫颈上，无法拔出。

古玲珑就这样趴在齐天威的身上，也享受着高潮带来的余韵，足足等了差不

多半小时，疲软的肉棒才从阴道划出，但诡异的是纵然射了如此多的精液，但却

没有一滴精液从里流出，似乎全部都留在子宫深处。

又过了片刻，古玲珑这才站起身来，这时她的肚子已经恢复了往日的平坦，

好像从没鼓起过一般。她稍微整理了一下自己的衣裙，将那条湿润的内裤重新穿

上。

古玲珑坐在床边对着齐天威道：「齐少阁主，过了今天你应该就可以回齐天

阁了，不过我希望你不要将我、小影和你直接的事说出去，我可是在你身上下了

一道特殊的法术，只要我愿意……你知道后果的。」

「对了，还有我在你身上可是付出了很多呢，我希望你一周来找我一次，至

于来找我做什么你应该十分清楚吧。」

说完古玲珑狡黠一笑，站起身来走出了这间房间。

行走在阴暗的走廊上，古玲珑心里想道「果然神格里记录的改造法术是真的

无比好用，今天的那些精液转换成仙力足足比平时多了三倍不止。」

「而且坚硬度、长度也增加不少，就是改造的过程显得无比麻烦。」

「要不要以后也改造一些人呢？以后再看吧。」