2020年4月26日

【第一章：婚礼中的古玲珑】

「嗯……啊……好棒……操的玲珑太爽了……」

「元木再用力一点……啊……啊……」

一张挂满白色帘幕的大床上，古玲珑跪趴在上面粉臀上翘，正迎合着身后元

木的大力抽插。在二人的交合处，布满了一圈又一圈的白色泡沫，这些全是由流

出的淫液所摩擦导致，足以证明二人之间的盘肠大战有多激烈。

啪啪啪……

响亮的巴掌声回荡在这间客房，只见元木在抽插的同时，不时甩开巴掌狠狠

的拍打在古玲珑的粉臀之上，给原本布满红霞的肌肤染上更深一层的殷红。

「真不愧是只熟货母狗，李成柱刚刚出去一会就迫不及待来勾引情夫了，你

的熟穴难道就这么痒吗？」

「啊……啊……对啊……熟穴太痒了……插的我好舒服。」

「谁叫柱子他满足不了我……啊……不行了……」

古玲珑的呻吟每一次都是那么投入、那么声嘶力竭，这也是她的特色，但也

极度容易满足男人的成就感。一个绝色佳人在你身下被干的大声呻吟不止，这种

成就感任何人都无法拒绝的。元木当然也不例外，看着古玲珑被自己干到了高潮，

心里越发的舒畅，下体的动作不由的更加迅速。

「呼……呼……」

元木开始催动体内的仙力，在仙力的加持下，肉棒抽插的速度越来越快，几

乎快成为一道残影。这还不仅仅如此，在仙力的加持下，肉棒的坚硬度、粗壮度

也提升了不少。

啪～啪～啪肉体拍打的声音、与咕叽、咕叽淫液摩擦的声音不时回荡在房中，

更添加了不少淫靡的味道。

在二人看不见的阴道深处，古玲珑的子宫早已敞开大门，子宫口已经扩大到

足以龟头容入，就待元木的肉棒深入其中，让滚烫、粘稠的精液充满整个子宫。

这种狂风骤雨般的抽插已经持续了数分钟，但二人并没有丝毫停止的意思，

当然二人也没有丝毫的疲劳。因为都是仙人的关系，在庞大的仙力支持下，这种

在旁人看来不可思议的抽插速度才能保持。

古玲珑身上的仙力为了阻挡这强大的抽插，已经全部激发而出，与元木的状

况类似，在仙力的加持下，古玲珑的阴道也变得柔滑、粘稠……这是在于李成柱

做爱时不会有的情况，他实在是太弱了，哪怕他如何努力也根本不会出现这种情

况。

二人的仙力已经全部激发而出，在元木最后一次抽插后，龟头直接进入子宫

深处，射出了一发滚烫的精液。而古玲珑也瞧准时机也进入了高潮。

精液与淫液混合、古玲珑与元木的仙力也开始混合，就这样二人顺利的进入

一种奇特的境界。

元婴神交！

这是一种奇特的现象，据说只有真心相爱才有可能进入这种有情无欲的最高

境界。

但讽刺的是，古玲珑与元木这对奸夫淫妇几乎每次都能进入元婴神交，而与

李成柱进入的次数却寥寥无几……

这也为什么古玲珑如此沉迷与元木偷情，因为就好像阴蒂快感与阴道快感，

当一个女子享受到性爱带来的阴道快感后，就在也无法接受自慰所带来的阴蒂快

感。当古玲珑享受完元婴与元婴之间的神交后，在对原先的肉体交合便感到无趣。

所以之前那般淫乱、疯狂也只不过是为了这一刻的元婴神交！

这是一片光怪陆离的空间，四周漂浮这许多五彩霞光，在空间的中央，有着

两个略带婴儿肥的小人，这正是古玲珑与元木的元婴……

此刻两个小元婴正纠缠在一起，元婴的每一次触摸都比肉体任何一次高潮所

带来的快感猛烈，更别提畅快的抽插做爱。

更奇特的是，在进入元婴神交后还能感受到外面肉体的一切感受，这两种快

感的结合，根本不了１１那般简单，而是一种升华，直教人欲罢不能。

肉体快感、元婴快感、外加一个独特的背德快感，三种快感集合起来，也难

怪古玲珑会如此沉迷其中无法自拔。

「啊……」

古玲珑的元婴发出了一声直击灵魂深处的畅快呻吟，在短短的几分钟，她便

又来了一次强烈的高潮，只见古玲珑四肢如八爪鱼一般紧紧的抱住元木，元婴之

间的全面接触，更加延长了高潮的时间……

当然，元木也不可能承受的了这种快感，只见他也满脸舒畅的射出，但元婴

不可能会有精液，他射出的是一股精纯的仙灵之力，转眼间便进入古玲珑的元婴，

随后在回归自己的身上。

满足后的二人并未继续，而是相拥在一起，享受起高潮后的余韵以及外面肉

体疯狂抽插后的快感。
 
没错，元婴神交与肉体性交是相互独立开来，在元婴进入神交后，外面肉体

会被本能掌控继续更加淫乱、刺激的性交，而这一切都能被元婴所看到。

最新找回4F4F4F,C?M

最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ

最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ

这是一种很奇妙的感觉，古玲珑躺在元木的怀里，一边与元木说着话，一边

看着外面自己的肉体各种淫乱表现。

「城主大人，你好熟啊！」

元木指着外面的古玲珑肉体，只见她被分成了ｍ形，一根通体粗长的肉棒插

入其中，粉色的蚌肉紧紧含住肉棒，一枚闪亮的珍珠也傲然挺立，丝丝缕缕的淫

液从二人交合处涌出，但立刻就变成白色的泡沫。

每次古玲珑与元木在一起时，总有一种说不出的淫乱，与平时与李成柱相处

时完全不同。

一种是尊贵、优雅，一种是淫乱、放荡。

「玲珑这么熟你不喜欢吗？」

「喜欢，当然喜欢这也熟的古城主。」元木搂住古玲珑的元婴，轻轻抚摸她

的肌肤，每抚摸一次，古玲珑都会颤抖一下，仙灵之气会澎湃而出，如同雾气一

般。

「我还忘不了，玲珑你身穿婚纱翘着屁股勾引我的画面呢，记得那是在城主

府的厕所里吧～」

「嘻嘻，那你想不想再试试呢，婚纱我可是带了哦～」古玲珑嘻嘻笑道。

「嘿嘿嘿，当然……狂干新婚人妻，光想想我就爽了……」说罢，二人元婴

回归身体，刚一回归元木就感觉精关根本无法控制，古玲珑的阴道极速收缩，刺

激着棒身与龟头，无奈只好射入古玲珑的子宫深处。

元木拔出肉棒后，精液这才从淫穴中倒流而出，打湿身下的床单。古玲珑站

起身来，伸手摸了一把精液放进嘴里，品尝一番后这才从储物戒指中取出一套华

丽的白色婚纱。

身穿婚纱的古玲珑可以说是集美丽、高贵、性感与一身的女神，特别是脸上

还有些许高潮后的余韵，更加为其填上了不少妩媚。

古玲珑来自窗台旁，望着下面人来人往的人群，单手撩起层层叠叠的裙摆，

翘起诱人的玉臀，精致可爱的淫穴还不断滴落着淫液精液，就这样古玲珑俏皮的

眨了眨眼睛道：「柱子的人妻新娘已经准备好偷情了呦～」

这一刻，在元木的眼中，此时的古玲珑似乎与成亲庆典上的古玲珑合二为一，

刺激的元木狼心大发，迫不及待的冲上去将肉棒刺入其中。

……

成亲大典

今天是彩虹城人民敬爱的古城主与为彩虹城人民不齿的李成柱结婚的日子，

虽然广大人民群众诸多的不愿，但这婚礼还是得结。

此时的城主府张灯结彩，热闹非凡，但人们都没没有发现，此处成亲大典的

三位主人公的李成柱和小影都已经不见，只剩下一席华丽婚纱的古玲珑还留在大

厅。

古玲珑显然喝了不少的酒，她俏脸通红灵动的双眼雾气缭绕，看不清她在思

索些什么，突然她笑了旋即起身走向一人，身姿袅袅婷婷，眉宇之间说不出的万

种风情。

「元木。」

古玲珑的声音在元木耳边响起，吓得他一跳，差点将手中的相机丢了出去。

转头看去惊艳无比，下体顿时树立起来。

「我的婚纱后面似乎有一些不对，你能来帮我看看吗？」

「城主大人，李成柱不在吗？」元木似乎听出了什么，但又有些不敢置信，

于是小心翼翼的询问。

「不在呢，小影也不在了……」古玲珑话到此处便不在继续。

元木很快便理解古玲珑的意思，于是满脸兴奋道：「好，能帮古城主是元木

的福气，那我们……」

古玲珑见罢并未回道，而是向城主府的一角走去，那是个位置较为偏僻的厕

所。

……

最新找回4F4F4F,C?M

最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ

最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ

刚一进入厕所，元木就急忙布下一个隔音法术，紧接着古玲珑就送上了她的

红唇与香舌，元木也不客气的将其一一收入嘴中。接着他的大手就开始在古玲珑

的身上四处游走，纤细的腰肢、丰满的粉臀、肥瘦均匀的大腿，这些都是元木的

目标。

在此期间，二人之间的舌吻仍在继续，舌与舌之间的相互纠缠带动了唾液与

唾液的交换融合，啧啧之声不绝于耳，响彻在这不大的空间。

一吻结束后，古玲珑舔了舔被唾液沾满的嘴角，将视线集中在元木的胯下，

那里早已搭起一个帐篷，粗壮的肉棒已经蓄势待发，迫不及待的要进行冲刺。

古玲珑蹲下身子，解开元木的裤子，粗壮的肉棒直接跳出，拍打在古玲珑的

俏脸上，一股浓郁的气味喷涌而出，这股只属于男人的特有气息，让古玲珑有些

着迷上瘾。

元木坐在厕所的便池上，双腿岔开，而古玲珑则身处双腿之间，她手握肉棒

开始轻轻套弄，紫红色的龟头顺着包皮的撸动时隐时现，马眼处也开始溢出液体，

污染古玲珑雪白的玉指。

咕唧……咕唧……

包皮摩擦淫液的声音响起，随着古玲珑套弄舒服的加快，声音也越来越快、

越来越响，于比同时，古玲珑也伸出舌尖点在龟头上，柔软的舌头开始覆盖龟头，

将上面的粘液舔舐干净。之后顺着肉棒往下移动，来到两颗卵蛋处，卵蛋饱满而

又圆润，大量精液已经蓄势待发，迫不及待的要污染古玲珑的俏脸和子宫。

吧唧～吧唧～

红唇吸吮卵蛋的声音响起，只见古玲珑将其中一颗含住，伸出香舌开始清理

卵蛋上的沟壑。不时还用贝齿轻轻咬上一口，绝佳的触觉加略微的痛楚更让元木

觉得酸爽。

待到两颗卵蛋被清理的闪闪发亮后，古玲珑这才上移至肉棒；与刚才相同，

首先用香舌仔仔细细的为其清理干净，就连龟头沟那也没有放过。

「啊……真是根好舌头……」元木摸了摸古玲珑的脑袋，将乌黑的秀发撩起

在手中把玩道。

「还有更舒服的呢……」

古玲珑抬起脑袋，自下而上看着元木，只见她满脸绯红，眼睛里放出情欲的

光芒，迫不及待的想要吞下肉棒。

噗呲～

整根肉棒直接被全部吞下，古玲珑雪白的脖子以肉眼可见凸起一节，让人很

直观的感受到肉棒所插入之深。

咕唧～

肉棒从古玲珑的嘴中吐出，从嘴巴抽离的肉棒冒着一层热气，上面更是沾满

了各种黏糊糊的唾液，在唾液的映照下显得更加张牙舞爪。

古玲珑的双眼有些迷情，不顾上面沾满的唾液，再次将其完全含入唇中，但

这一次并未全部含入，而是仅仅含入一个龟头，从脸颊的不断鼓动来看，想必正

用她那柔软的舌头服侍着龟头。

待到古玲珑再次吐出时，整个龟头已经光洁无比，这时古玲珑站起身来，跨

坐在元木的腿上，双手搂住他的脖颈又一次的献上香唇。

翘臀轻抬，用肥厚多汁的阴唇压住肉棒开始来回的摩擦，粘稠的淫液一层又

一层的覆盖在肉棒上，让其变得更加润滑。

「呼……呼……」香唇分离，长时间的接吻让她的呼吸有些跟不上节奏，但

却让人着迷。

「元木……来操我吧！」古玲珑俏脸绯红、双眼迷离，她在元木的耳边呢喃

道：「我要你主动干我！来干淫荡的新婚妻子玲珑，来给柱子戴顶绿油油的帽子

吧。」

元木舔了舔舌头道：「那元木我就遵从古城主的命令，恭敬不如从命了！」

接着，元木将古玲珑抱起，将她摆放在马桶前。古玲珑顺从的趴在马桶上，

高翘粉臀，还不时的摇摆晃动，像是条勾引公狗的小母狗。

元木手握肉棒，舔了舔嘴角，一只手扶住古玲珑盈盈一握的腰肢，一只手扶

住肉棒，对准古玲珑的淫穴，噗嗤一声全根没入。

「啊……」古玲珑仰首，发出一声长长的呻吟，这呻吟似哭非哭，犹如夜莺

啼血。

「啊……啊……柱子……柱子……你的玲珑又……又被其他肉棒干了……」

「好舒服……太舒服了……偷情的感觉……被大肉棒深入的感觉……」

刚一插入穴中，元木就觉得肉棒被一层柔软包裹，敏感的龟头与棒身仿佛被

无数的触手缠绕，不断刺激着肉棒，给予它更强烈的触感；在阴道的最深处，隐

隐还有一阵吸力，不断带领着肉棒深入，深入那女性最神圣的子宫。

元木自认也算身经百战，但面对古玲珑时却败得一塌糊涂，只不过刚插入片

刻，却已经忍不住想要射精。

这也难怪，元木之前就算在如何身经百战，但对手也只不过是普通的修仙者

罢了。而这次他的对手可是一尊仙人，虽然只是普通的仙人，但也不是以前的修

仙者可比，要不是元木已经成仙，估计在被插入的瞬间就被榨出精液。

最新找回4F4F4F,C?M

最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ

最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ

元木停止抽插沉下心神，默默调动自己的仙灵之气，用来强化自身。

但古玲珑可等不急，就在元木插入的瞬间，她直接获得了一种前所未有的强

烈快感，这是与之前做爱时所没有的。

所以当元木停止抽插后，古玲珑便觉得一阵阵酥麻传遍全身。阴道不断剧烈

收缩，淫水开始汇聚，顺着边缘缓缓流出。

接着，古玲珑便开始前后摆动翘臀，主动用小穴套弄元木的肉棒，一开始只

是缓缓摆动，接着越来越快、越来做用力，雪白的臀瓣肆意的拍打在元木的双股

之间，说不出的淫靡。

元木一边忍耐住射精的冲动，一边调动仙灵之气加强自身，慢慢的那阵射精

的欲望被他压制下来，在仙灵之气的强化下，他的肉棒也慢慢的发生了微不可查

的改变。

啪～啪～啪～

元木开始反客为主，他双手握住古玲珑的纤腰开始耸动下体，肉棒以肉眼不

可见的速度进行着抽插，噗呲噗呲的响声不绝于耳，回荡在被隔音结界封锁住的

厕所隔间。

这会轮到古玲珑无法承受，于是在性欲的本能操控下，自身的仙灵之气也开

始涌动、爆发。

在狂暴的抽插下，两种仙灵之气开始交融、开始纠缠，慢慢的重叠在一起，

就犹如二人纠缠的身躯一般。

元木只觉得自己已经融化进古玲珑的身体一般，温暖、柔软的触感包裹全身，

就像是泡在温泉当中，身体的每一寸都在享受，每一寸肌肤都在欢呼。

与元木一般，古玲珑也感受到这一奇妙的变化，肉棒每一次的抽插、都会让

她感受到以往高潮般的快感，每一次的抚摸都让她感觉到强烈的刺激，她的灵魂

仿佛都在颤抖，在为这奇妙的快感颤抖、屈服。

终于，二人同时达到了快感的巅峰，也是他们有史以来最强烈的一次巅峰。

当他们从这令人窒息的快感中恢复过来后，才发觉他们似乎身处一个奇妙的

空间里。这是一片光怪陆离的空间，四周漂浮这许多五彩霞光，绚丽多彩。

再看了看自己与对方，这才发觉二人似乎都变成了小孩子的模样，白白胖胖

肥嘟嘟的样子格外可爱。

「这……这是？」元木有些不解地看向四周，接着在看了看含笑的古玲珑，

抓了抓头发问道：「这是怎么回事？」

「这是我的紫府哦～」古玲珑笑嘻嘻的说道，这时的她不像之前那般饥渴与

淫乱。

古玲珑刚刚说完，元木就立刻明白这是怎么一回事，结结巴巴的说道：「我

们进入了元婴神交了？」

「不是说只有真心相爱的人才能进入这个境界吗？」

「难道我？还有玲珑你？」

元木的脑子都快要死机了。他是第一次见识这个传说中的境界，不免有些慌

张失措。

噗嗤～

古玲珑又笑了，她上前挽住元木的手臂道：「难道元木不喜欢玲珑吗？」

「那当然是喜……喜欢了」元木结结巴巴的回答道。

谁不喜欢古城主呢？

至少他们三兄弟没人不喜欢，他们做梦都想的将古城主拥入怀中。

「那还说什么呢，别浪费这次难得的机会哦～」

古玲珑舔了舔唇，将元木推到在地，元婴与元婴的接触远比肉体的接触要来

的敏感多，二人很快便陷入欲望的深渊。

……

不知过了多久……

元木坐在便座上，古玲珑则靠在他的怀里，元木的肉棒依然挺力，似乎有些

发泄不完的精力。

再看四周已经是一片狼藉，不大的隔间已经充斥了各种古怪的气味，地面上

残留着大量液体，一套雪白色的婚纱弄的皱巴巴，然后被随意的丢在地面上。

古玲珑一边用手握住肉棒套弄，一边与元木有一搭没一搭的聊天，一边回味

着那触及灵魂般的快感，这实在让人沉醉，让人舍不得远离。

享受过元婴神交的快感后，古玲珑有些食髓知味，在结束之后，不断纠缠着

元木进行一次又一次的性爱。想要再次触及那种感觉，但可惜的是之后再也没有

成功后。

「我们该出去了吧，李成柱一会可能找我们了？」元木拍了拍古玲珑的平坦

的小腹说道。

「还早呢～」古玲珑慵懒的回答道：「小影那丫头玩起来，没有三个小时停

不下来，我们时间还多着呢。」

「看来李成柱还是很厉害嘛，能坚持三个小时呢。」

「别说了，柱子他跟你可比不了，尝试了你的大肉棒后，再回去面对柱子的

话总觉得提不起劲来。」

「哦～」元木顿时精神了起来，有些得意的道：「这么说来，他不如我喽。」

「怎么说呢？」古玲珑皱了皱眉头道：「其实他也不算小，但我总觉得满足

不了，但我问小影她却说很满足，以前我总是不理解，但经过这一次与你偷情后，

我算是明白为什么了。

这是实力的差距，我是个仙人，虽然只是吊车尾的仙人，但也算是仙。

而他虽然很强，但毕竟还是处于修仙阶段，一身灵气还没有质变成仙气，所

以与他做爱时，我总觉得无法满足。

而你不同，你已经成仙，体内的仙气可以与我的仙气交融，你进攻时我可以

防守，我进攻时你也足够防守，所以我们之间可以做到畅快淋漓，而与李成柱却

不行。」

「当然，这只是其中一个原因，还有一个更重要的原因就是，他不是仙界人，

而是地球人。」

「和这又有什么关系？」元木不解。

「我这也是猜测，因为我前段时间另一个人偷情时发现，他并不是仙人但也

能给我带来快感，虽然没有与你时强烈，但也足以让我满足。」

「我猜可能是因为在仙界出生之人，虽然不是仙人，但可能也会沾染上仙界

的仙气，可能会给他们带来一些潜在的好处，当所有人都是仙界人时看不出来，

但一旦加入一个地球人，这样的差距便会察觉出来，但这只是猜测，还需要更大

的样本量。」古玲珑皱着眉头思索着，她没看见元木呆滞的表情。

「玲珑你说你之前就偷过情吗？」元木小心翼翼的问道，在这个时刻，他心

中完美的城主形象有一些微微的坍塌。

「是的呢。」古玲珑微笑道：「你还记得那次彩虹城迎归大会吗？那是我迈

出去的第一步哦～」

「也是在那次。我才发觉柱子跟小影的事情呢。」

「偷情的对象我不说可能你无论如何也想不到。」

「我第一次的偷情对象是陈林居士呢。」

伴随着古玲珑的叙述，元木再次升腾起熊熊的欲火。

……2020年4月26日

【第二章：初次偷情的古玲珑】

月上三杆，彩虹城的迎归大会已经进入尾声，大多数人都已经离去，只剩下

少许人在清理遗留下的现场，唯有陈林居士与古玲珑依旧留在这里。

古玲珑醉了……

虽然是仙人，但在没有运用仙力的情况下，还是很容易喝醉。

「古城主，夜已经深了，我送你回去吧。」陈林居士在一旁问道。

「陈林居士～」古玲珑呢喃了一句，随后问道：「你觉得我好看吗？」

听得此言的陈林居士，看了看醉酒后古玲珑，只见她脸颊通红，眼眸带水，

满脸的迷情；一身白色的衣裙有些凌乱，胸前的衣领微微敞开，依稀可见一道深

不见底的乳沟；两条修长的白腿交叠在一起，可能是感受到陈林居士的目光，还

在微微的摩擦，看的他不由得吞了口唾沫。

「好……好看……」陈林居士结结巴巴的回道，不知道古玲珑有何目的。

「那陈林居士想不想仔细的看看玲珑呢？」这一句话，古玲珑说的妩媚至极，

不光如此，她还将胸前的衣领拉下了少许，露出了大半个浑圆胸部。

「城主大人这……这不太好吧……」陈林居士嘴上如此说道，但一双眼睛却

死死的盯着古玲珑丰盈饱满的胸部，片刻也不愿离开视线。

「难道你是觉得玲珑不漂亮吗？」古玲珑再次将衣领拉下几分，露出了半个

香肩。

「好看……好看……古城主乃是彩虹城人民心中的女神，岂有不好看之说。」

陈林居士不愧是老奸巨猾的狐狸，转瞬间就反应过来阿谀奉承道。

「那如果说你与玲珑有过夫妻之实后，还会对其他女子感兴趣吗？」古玲珑

问出了一个莫名其妙的问题。

但陈林居士转瞬间便明白过来，连忙开口道：「是李成柱他？」

一提到李成柱，只见古玲珑双眸黯淡下去，眉宇间透露着一股黯然。

陈林居士见此连忙说道：「假如我有幸得到古城主的芳心，我肯定不会再看

其他女人一眼，如果再看其他女人一眼，我就……我就不要紫晶矿脉的开采权了！」

古玲珑听到这里噗嗤一笑，并未答话，而是重新将衣服穿好。见此陈林居士

有些失望，刚才他还想着今夜或许可以与古城主一亲芳泽，成为她的的入幕之宾

呢。但紧接着古玲珑的一个动作，又让他振作了起来。

只见她主动送上一个香吻，在陈林居士愕然的眼神中送出自己的香舌，再经

过短暂的愕然后，陈林居士很快便展开了回应。

二人的交锋可谓激烈无比，从外面就可以看出几分。只见古玲珑的双颊微微

鼓起，不时能看到一些凸起，那是双舌在缠绕的过程中撞击到脸颊。

淫靡的接吻在一声脆响声中结束，古玲珑抬起迷蒙的双眼注视着陈林居士，

感受着身体被抚摸所带来的快感，一种背德的刺激油然而生，这种刺激让古玲珑

发狂，这是她迈出去的第一步，也不可能是最后一步，当千年的道德束缚被解开

后，就再也无法回归原状。

解开心结后的古玲珑只觉得轻松不已，她看向陈林居士道了一句：「居士，

我有些醉了，能不能送我回城主府呢？」

这句充满暗示的话，陈林居士听不明白才怪呢！

最新找回4F4F4F,C?M

最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ

最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ

他颤巍巍的伸手将古玲珑搂住，果不其然并没有拒绝，而是直接靠在他的怀

中，而陈林居士的一只手则刚好放在她的翘臀上。

「走吧，回城主府。」古玲珑并未在意陈林居士的动作，她略微支撑起身子

带领陈林居士走向一旁的小路，一边走一边解释道：「今天醉的有些厉害，我想

吹吹夜风，就走这边吧。」

古玲珑所带领的方向是彩虹城的一条窄小、偏僻的街道，里面几乎没有人居

住，平时也没有人从此经过，更别提深夜。

黑暗、寂静的街道上，只有一声声诡异的啪啪声以及若有若无的低声呻吟回

荡。

「嗯……啊……轻点……」古玲珑趴在一堵矮墙上，在她的身后陈林居士已

经撩开她的裙摆，双手正大力搓揉着雪白的臀瓣。

「啪～」

清脆的巴掌声响起，陈林居士的右手高举猛然下落，顿时一个清晰的巴掌印

便留在了臀瓣上，看那已经通红的臀瓣，想必已经不是第一次拍打。

「真是一个完美的屁股啊！」在微弱月光的照耀下，陈林居士观瞧着古玲珑

的翘臀，发出了一声声的感慨：「玩了那么多的女人，还真是第一次见到这么圆

润挺翘的屁股。」

「居士别玩了，玲珑的小穴好痒呢～」古玲珑回过头来，媚眼如丝说不出的

万种风情。

「古城主别着急，居士会让城主大人满意的。」陈林居士说完，左手伸出轻

轻分开阴唇，右手揉捏阴蒂。一股又一股的淫液从其流出，滴落在地面拉起一条

长长的银丝，在月光的照耀下，晶莹剔透。

揉捏了片刻后，陈林居士这才伸出中指进入小穴。刚一进入，手指便感受到

一阵挤压感，阴道壁在疯狂的压迫手指，妄图将这个异物挤出阴道。同时阴道壁

释放出大量的淫液来润滑，防止被异物伤害。

但陈林居士只觉得小穴像是有生命一般，不断的蠕动、挤压，舒适的让人惊

讶。仅仅插入一根手指便如此舒服，等到肉棒插入可想而知会有多么的舒服。

「真是一个名器啊！」陈林居士感慨道，不禁对李成柱有些羡慕嫉妒恨，随

后像是发泄一般，直接将食指也插入进去。

两根手指开始在阴道里肆虐，不断刺激古玲珑的敏感点，陈林居士的手法无

比老道，他熟练的就寻找到古玲珑的ｇ点，一个略微凸起的肉块，两根手指一前

一后的摩擦ｇ点，使得阴道有规律的收缩，淫液也伴随着手指的摩擦、阴道的收

缩不断从小穴口喷出，打湿了陈林居士的衣服以及一小块地面。

古玲珑的性经验说到底也只是一次，根本不是陈林居士的对手。几回合下来，

古玲珑就已经身体瘫软，要不是自身仙力的运转早就瘫软在地。现在也只能无力

靠在墙上，任由陈林居士玩弄。

陈林居士手法越来越快，几乎只能看到一片残影。仅仅半分钟不到，古玲珑

就迎来了第一次高潮。而陈林居士似乎早有预料般，在高潮来临之前便抽出手指。

刚刚抽离手指，大量的淫水便从小穴中喷出，犹如人型喷泉，可见这次高潮

是多么激烈。

最新找回4F4F4F,C?M

最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ

最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ

高潮过后的古玲珑并没有像其他女性般无力的瘫软在地面上，只见她仙力一

转，整个人便恢复如初，只有脸颊上红潮还能看出刚刚经历的高潮。

「呼～呼～」古玲珑大口大口喘着粗气，胸前的饱满随着呼吸起起伏伏，让

人看的眼馋不已。

古玲珑转过身来背靠墙壁，妩媚地看了陈林居士一眼，随后慢慢抬起一条大

腿。升高、升高、再升高，到最后一条大腿都抬到了耳边，鞋尖紧紧贴在墙上。

古玲珑的腰部用力使胯部微微前倾，让小穴越发的突出，一只玉手伸出，将

两瓣阴唇分开露出整个穴口，大量的淫液迫不及待的涌出，顺着大腿根部徐徐流

下。

「来吧，居士……」

古玲珑唇中吐出的语句就像是从地狱中传来的靡靡之音，引诱着陈林居士下

一步动作。陈林居士看着眼前淫荡的可人，听话般的举起长枪，开始了冲锋。

肉棒齐根没入，龟头直接抵达禁闭的子宫口，二人同时发出了一声畅快的呻

吟……

陈林居士只觉得肉棒快要融化进小穴当中，肉棒开始微微跳动，龟头开始膨

胀、睾丸开始收缩，眼见快要射出精液。

不能射！

不然会被古城主看不起，以后便再也无法享用古城主的绝妙肉体。

陈林居士咬着牙将射精的冲动生生压制下去，肉棒的跳动停止下来，强行憋

精让肉棒都有些轻微的刺痛。

噗嗤……噗嗤……

肉棒开始缓缓抽送，古玲珑的淫液十分粘稠，动起来十分的困难，还有点拉

丝的感觉。但随着肉棒的抽送，阴道里面开始发生某种奇妙的变化，为了适应陈

林居士的肉棒，软肉开始蠕动，渐渐的成为适合其抽插的形状。

这使得陈林居士的抽插越发顺利，除了一开始的有些艰难外，之后的每一次

抽插都无比平滑。除此之外。陈林居士还感觉到，每次抽插的时候，都会感觉小

穴的最深处会隐隐传来一阵吸力，这阵吸力不断刺激他的龟头。就好像有一根无

形的舌头不断舔舐一般，非常的舒爽。

「啊……城主大人，你的小穴太……太舒服、太奇特了。」陈林居士一边加

速抽送，一边断断续续的说道。

「啊……啊……我也……我也好舒服……」

「嘿嘿、城主大人……偷情……偷情的感觉很不错吧……」陈林居士调笑道：

「嘶……这小穴真是太会吸了……」

「太爽了……啊……啊……用力点……用力点……」古玲珑披头散发，哪还

有往常那般尊贵冷漠，简直就像一头发情的雌兽。

最新找回4F4F4F,C?M

最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ

最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ

「第一次偷情就打野战，城主大人可真的太熟了，不知道李成柱知道会怎么

看待你这个熟货呢。」

「嗯……啊……不要提他……不要……提他……」

「我还听说你们要成亲了吧，李成柱怎么也想不到，他的未婚妻会主动勾引

我吧？而且还是在肮脏的小巷里，翘起屁股让我肆意玩弄拍打，被我用手指插到

高潮，最后还分开小穴请我的大肉棒插入，这些的这些他肯定都想不到。」

陈林居士越说越兴奋，抽送的频率再次加快了不少，噗呲噗呲的水声与啪啪

啪撞击声越发的响亮，搭配上古玲珑娇媚的呻吟，宛如一曲动听的交响曲。

古玲珑越越加兴奋，原本的她只是想报复李成柱，但此刻她却开始享受起这

种独特的背德快感。

听着陈林居士的话，她越发的兴奋刺激，于是她开始迎合起陈林居士的动作，

催促他继续诉说。

「再讲点……再讲点，我还想听……还想听……」

「嘿嘿嘿」陈林居士发出一阵淫笑，然后开口道：「古城主，既然是偷情何

不在刺激一点呢？」

「比如说，我们可以把李成柱绑起来，然后古城主你可以当着他的面将我的

肉棒插入小穴，看着他愤怒而又无能为力的表情，肆意的嘲笑他、嘲讽他，让他

悔恨自己不该背叛城主大人……」

「又比如说，我们可以在他睡觉的时候偷情，你趴在他的身上，我从你身后

插入小穴。你捂着嘴唇承受着我的冲击，一边渴望着我加快速度给你带来快感，

一边还得当心发出声音来吵醒他，在这种矛盾的心理下达到高潮，不知会是多么

的刺激。」

「又比如说，我们可以……」

听着陈林居士的低语，一边承受着他的抽插，一幕又一幕淫靡的画面浮现在

古玲珑的脑海里，各种各样的快感交织在一起，几乎令古玲珑疯狂。

「抱住我……抱住我……」古玲珑的双手紧紧搂住陈林居士的后背，一条大

腿勾在他的腰上，一条大腿他被扛在肩上，整个人几乎都缠在陈林居士的身上，

口中不断高声呻吟：「要高潮了，要高潮了……啊……啊……要死了……要死了

……」

陈林居士双手抱住古玲珑的翘臀，两只手几乎快陷入臀瓣之中，他抱住翘臀

不断将古玲珑抛上抛下，肉棒不断快速进出小穴，乳白色的泡沫布满二人的下体，

空气中都散发着浓重的腥味。

「啊……啊……我要射了……要射了……」

「射进来……射进来……」

啪啪啪啪啪啪

响亮的拍打声一声接一声，一声比一声响，一下比一下快……

终于，在一声怒吼中，陈林居士射出了浓浓的精液。而在这一刻，古玲珑也

达到了高潮……

大量的精液顺着阴道直入子宫深处，将它完全填满，不留一丝的空隙。

「哈……哈……」陈林居士抱着古玲珑靠在墙上，大口大口喘着粗气，这畅

快淋漓的做爱是他很久都没体验过的，这时不免有些跟不上节奏。

而古玲珑则呆呆的抬头仰望黑漆漆的天空，刚刚这一波的高潮让她彻底失神，

说到底她也不过只有一次的做爱经验。

两人就这样待了许久，陈林居士首先回过神来，他将肉棒抽离小穴顿时精液

混杂着淫液便夸张的流出。

古玲珑则运用仙力恢复自己的体力，不消片刻便恢复如初，她站起身来伸了

一个大大的懒腰，绝美的身姿毫无保留的露在陈林居士的眼里，但她却丝毫不在

意。

将身上的衣服整理好后，根本就看不出她刚刚经历过的激烈性爱，唯有顺着

大腿处流下的液体证明刚刚所发生的事情。

「城主大人，不知居士服侍的你如何。」看着站起身来的古玲珑，陈林居士

打起精神上前问道。

古玲珑一副小鸟依人般依偎在他的怀中娇媚的说道：「回城主府吧，在我的

床上慢慢玩吧。」

「嘿嘿嘿，那居士我就恭敬不如从命了……」

月光下，二人的影子被拉的很长很长，然后慢慢消失在街道的拐角……

……

「之后我们一整夜都没有休息，我们试了各种各样的玩法，不得不说陈林居

士的经验确实很丰富。」

元木听完后，肉棒早已硬的快爆炸，他没想到自己最敬爱的古城主，还有这

么淫荡的一面……

「那之后你们有没有？」元木小心翼翼的说道。

「有过几次哦～」古玲珑俏皮一笑：「你以为那几次我们单独在一起真的是

在商谈紫晶矿脉吗？我可是被按在床上被干的高潮迭起呢～」

「嘻嘻，真变态，肉棒又硬了呢。」古玲珑用食指轻点了几下肉棒，随后站

起身来趴在凌乱的地面上，翘起玉臀道：「想不想试试小屁眼的滋味呢？」

元木喘着粗气没有回答，但看他的眼神却不言而喻……