

**********************************************
【01bz官方QQ群（1）】：６５１９９２２９７（满）
**********************************************
【https://m.diyibanzhu.in】
**********************************************
ｈｔｔｐｓ：／／ｍ．ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ．ｉｎ
**********************************************

　　　第一章中秋夜

本人自己写出来玩的，大纲铺的很开，可能会写长，也可能没时间就不写了，所以各位先看个开头
看看吧，口味稍微有点重，相比起其他人来说，但这都是个人喜好，所以不要在意这种细节，如有瑕疵，请谅解，第一次写这种文，还不会。作者：秋图


时值中秋，城中热闹非凡，此起彼伏的叫卖声不绝于耳，过得几时，夜开始深了，便也安静下来。
　　
　　此时的林府刚刚结束中秋家宴。虽然男主人因事不在，但是家中的女人们聚在一起赏月吟诗，也十分有乐趣，肖青璇心中如此想到，只是几个女人之间莫名其妙的明争暗斗，让她也是头疼不已，虽然知道原因，但是或多或少也是不愿意去改变的吧。肖青璇想了想这些事情，躺在浴桶里轻轻拨弄着，水撞在桶壁上的回弹，让人感觉十分舒服，禁不住小小的轻吟一声。

　　闭目享受了一会，肖青璇起身从旁边拿过准备好的浴巾，看着水滴从自己身上滑落，从一个夸张的弧线飞奔下去，肖青璇满意的点点头，虽然嫁进来好多年了，并且也生育过，但是自身的保养依旧很好，这样面对那些男人也就更有自信了。简单的擦拭了一下，看了看天色，虽已入夜，但还未到歇息之时，有点心虚的往四周看了看，虽然在那件事情之后，她就不再让下人来伺候她，所以房间附近安安静静的也没人，肖青璇放下心来，心中那份燥热却是被这九月的天气，撩拨的越来越旺盛了。

　　擦拭好身体，转身从衣橱里拿出一件衣服披在身上，稍微整理了一下，便有点控制不住的往外走去，慢慢踱步的边走边看。这么多次，也是该习惯了，肖青璇心中想到，感觉每次都跟做贼一样，虽然也没错。肖青璇轻轻吐了吐舌头，有点可爱。

　　轻车熟路的来到一处小院前，探头看了看里面，发现房间还是亮的，感觉到里面有人在，便放下心来。再也按捺不住，快步往里走去。小院在夜色下显得有点浑浊，虽然林府一向注重清洁，但那也只是主子们的活动范围，其他地方可就没人那么用心了，肖青璇刚刚沐浴完，正是干净清爽的时候，面对这显得肮脏的小院，却一点都没停下脚步，反倒是神情渐渐的有些兴奋起来。

　　走到一扇门前，肖青璇停下脚步，重重吸了口气，本想推开房门的手因为这口气而停住，好看的眉毛皱了起来。居然不止我一个想来，肖青璇显得有点沮丧，本来想一个人独吞的。闻着一股淫靡的气息，肖青璇轻轻推开了一丝粉隙，一声声被门阻隔的男女喘息声便钻入耳中。

　　只见房中一个女人被三个男人围在正中，下面还躺着一个，女人此时正跨坐在男人上面，两人的交合处不断耸动着，发出淫靡的水声，女人身上的乳球也随着耸动的节奏一上一下，不知什么原因，女人的乳晕和乳头竟是黑褐色，颜色发深，乳头上还穿有乳环，乳环上有一对小巧的铃铛，随着乳球的上下抛动发出细小的声音。女人头发披散着，转过头去含住其中一个男人的肉棒，手中还握着一支，剩下一个人看似在休息，证明这场淫乱的战斗已不是发生一小会。

　　肖青璇在屋外偷偷看着，因为屋内女人披散头发遮住了部分脸，有点看不清楚是谁，不过看了看身材和感觉，肖青璇心中已知道是谁了。既然知道是谁，肖青璇便大方的开门进去。屋内几人听到门响动的声音不禁僵住，转过头去看往门口，肖青璇进来之后好整以暇的把门关好，这才转身面对这几人。屋内几人看到来人是肖青璇，便松了一口，身下的男人继续挺动起来，女人唔的一声闷哼，想来是被撞击的有点猝不及防。

　　女人被这撞击正好吐出了嘴中的肉棒，感觉到脸上的发丝，伸手拨弄到一旁去，这时才能看清女人的脸，竟是萧玉霜，林府中最小的女主人，几年过去，萧玉霜也从当年的小女孩，成长为一位美少妇，不仅身材出落的越发出色，就连气质上也有了巨大的改变，不复当年的青涩。

　　萧玉霜看到肖青璇，虽然下身任在不断的交合，身体也随着一上一下，不过还是开口【姐姐...你也来了...嗯...】最后这下却是被旁边一个男人狠狠抓了下胸。【妹妹倒是好早，看这样子，晚宴刚结束就直接过来了吧】肖青璇也开口回复道，【嘻嘻...被姐姐...发现了...实在忍不住...啊...晚上吃宴席...哪有吃这个...快乐】萧玉若一边承受着下体的鞭挞，一边喘息着回复。

　　肖青璇看到她这个样子，更是忍受不住，嘴里一边说道【你倒快乐了，我还难受着】一边把刚才披上的衣服褪下，肖青璇刚才穿在身上的竟是一层薄纱，虽然晚上的视线受阻，但是还是能通过轻盈的薄纱看到里面曼妙的身躯，肖青璇就穿着这么一身，从自己房间走到这里。

　　褪下了薄纱的肖青璇显出她那具可以称得上淫荡的身体，肌肤依然光滑精致，胸前一对巨乳依旧挺拔，乳晕明显比较大，竟也是黑褐色，并且乳头上也有一对乳环，只不过这对乳环相比萧玉霜的却是有区别，萧玉霜的乳环较小，也比较细，上面坠有一对小巧的铃铛。肖青璇的这个乳环呢，却是大概有两指宽，也比较粗，没有铃铛，但是有几条丝线连下拉，看起来应当是流苏，走动之间，巨乳晃动，乳环带着流苏也随着晃动，并且幅度更大，巨乳往下便是平坦的小腹了，很难想象生育过的女子有如此好看的小腹，双腿修长笔直，当中黑漆漆一片，谁能想到林府大妇的阴毛如此浓密，可能是不喜修整，肖青璇的阴毛浓密且有些杂乱，在阴阜上乱糟糟的一片，有些甚至快到探到小腹的位置，走动间隐有金属的响声，原来是肖青璇的外阴唇上，也有两个银环，这两个阴环走动时互相碰撞，发出金属响声。肖青璇快走几步，走到一张床旁，转身坐了下去，一只脚踩在地上，一只脚抬起放在床沿，双腿岔开，伸手放在阴唇上，轻轻拨开，两片黑色的阴唇随之分开，状似黑木耳，看来也是身经百战。肖青璇分开下身的黑木耳，挑逗的舔了舔嘴唇，看来不是第一次做这种事情了，赤身裸体的暴露着自己的黑木耳跟阴环，已经让她心中燃起的欲望之火怎么都止息不住，望向还在干着萧玉霜的男人们，轻轻吐字【来啊，来干死我这个熟穴】。
在一旁看了半天的男人们哪里还按捺的住，除了还在猛干萧玉霜的，萧玉霜嘴里肉棒的，萧玉霜又把刚才还在吞吐的肉棒重新放到嘴里，剩下两个猛扑了过来，一个身体更加精壮的男人速度较快，已是抢到了肖青璇的肉穴，剩下还在休息的那个，则是有点懊恼的慢了一步。第一个人男人将发硬的肉棒对准肖青璇的熟穴就狠狠的插入进去，【啊！....】肖青璇被这狠狠的一插入，头不禁的往后仰，嘴里发出舒服的呻吟，感受着男人火热肉棒的侵入，身体涌出一层一层的快感。身体真是越来越淫荡了，肖青璇承受着快感的袭来，禁不住想到。后来的这个男人经过刚才的休息，显然也已经恢复，示意同伴抱起肖青璇，干着肖青璇熟穴的男人心领神会，低下身去拦住腰搂抱起肖青璇，让她的身体腾空，胸前巨大的乳球贴在身前男人的身上，脚也因无立着点，而随之盘在男人的腰间。肖青璇感受到了什么，显然不是第一次如此，虽然人腾空无法做出太多改变，可是拥有强大武功底子的肖青璇，还是艰难的让后面的菊穴，有一个更舒服的位置。林府大妇的阴毛如此浓密，当然后面也是一样，菊穴附近长满了肛毛，看起来淫靡不堪，菊穴也不像常人闭拢，有一个小手指大小的宽度，随着熟穴被干，有着节奏的一张一合，很是可爱。第二个男人看了看，伸手拍了一下肖青璇白皙的屁股，感觉到屁股被打，肖青璇不禁大声呻吟一声，快感更加强烈，随后便感觉到一根火热进入了自己后面的熟洞，一股酸涨感涌了上来，情不自禁的伸手环在干着熟穴的男人脖子上，闭上眼睛去索吻，身前的男人看到美女主动求吻，嘴唇也是印了上去，唇舌之间发出淫靡之声。
【唔...嗯！...】肖青璇耳中传来萧玉霜高昂的喘息和呻吟，边承受着身体的快感，一边分开嘴唇，拉出几丝银线，一边转过头去看了起来，彼此一起这么被一起干已经不是第一次，都十分清楚对方的身体，肖青璇想这小妮子快到了，那边萧玉霜跨坐在男人身上的动作也是越来越快，交合处不断的进进出出，萧玉霜流出来的淡白淫水打湿了彼此的阴毛，还不断有液体喷溅出来，身体里的巨大肉棒一跳一跳，顶在子宫口的次数越来越多，身体的快感不断的涌出，没法只能吐出旁边男人放在嘴里的肉棒，大声呻吟起来【啊...草死我了...人家...啊...快到了...快..快射给...人家...嗯..嗯..啊】嘴里一边发出粗言秽语，一边用手拉扯自己乳环，让双乳不断的变换形状，可以看到乳头竟有丝丝的乳白液体，怕是被干出奶来了。肖青璇见这情景也是见怪不怪了，府里女人都生过孩子，被干出母乳也不是第一次，只不过被干大肚子也不是第一次了。萧玉霜的呻吟越来越高亢，最后伴随着一声拉长的呻吟，达到了高潮，身下男人也是急速挺动几下，便将精液射入萧玉霜体内，萧玉霜感受着子宫口被精液射击，忍不住一个哆嗦，下体喷出一道水线，竟是被干的潮吹了，【啊~~~~~~】萧玉霜一声满足又幸福的呻吟，便宣告高潮结束，身下的男人抱起了她，平放在一张床上，伸手分开了她的双腿，萧玉霜还沉浸在高潮的余韵中，无力的随着男人动作分开双腿，只见一片虽然浓密，但是打理的井井有条的阴毛呈现出来，阴毛明显修剪过，不是很长，非常平整，显然跟肖青璇的不一样。阴毛上面还有她自己流出来的淫水，打湿了阴毛，都黏在一起，阴蒂上穿有一个阴环，十分小巧，也十分淫荡，男人轻轻拉了一下，萧玉霜禁不住又呻吟出声，这里实在太敏感。两边微微发肿的黑木耳中，一个小圆洞正一张一合的吐出白色的精液，白色的液体混合着男人的精液和女人的淫液，流到床上，或许是男人射入的量太多，流了一小会还在流，萧玉霜便撑起自己的身体，伸手到自己下身抚摸起来，手指伸进阴道抠挖了一下，带出一堆液体黏在手上，闭上眼睛，将手指伸入嘴巴品尝了起来，品尝完还逐个手指仔细舔了个干净，在一旁那位还未发泄的男人看了这一幕忍不住，便就着阴道的体液，插了进去，萧玉霜也忍不住呻吟了起来，开始承受新一轮的鞭挞和快感。

　　肖青璇被两人夹击干了一会，或许是太累，身前的男人放下了她，让她躺在男人身上，下身依旧结合在一起，流出的淫水也是打湿了三人阴毛，干着菊穴的那位，见换了姿势，便从躺着的肖青璇菊穴进入，继续草干她的身体，躺下来的男人也是慢慢耸动着肉棒，不断感觉着肖青璇熟穴带来的快感，伸手到肖青璇胸前，抓住了这对不断跳动的精灵，大手在上面不断的变换着形状，玩累便拉拉乳环，肖青璇的乳环较大，乳晕也比较大，拉扯起来十分有趣。很快乳头上便分泌出了母乳，不同于萧玉霜，肖青璇不止生了一个孩子，乳晕跟乳头的颜色也更重，充满了淫荡的感觉，母乳分泌的明显多了很多，看来有些不对，身下的男人虽然不是很懂，但是脑子里转过一圈，发现了那个事实，忍不住问道【又有了？】，肖青璇沉浸在快感中，听到这话便看向男人，脸也羞红了起来，这在越来越丢失羞耻心的她身上已经很少见了，【还不是...你们...每次...都射进去...啊...】听到射进去身下的男人又狠顶了一下子宫口【别...别...是有了...昨天..嗯...发现的...啊...】听到确定的答案，男人兴奋不已，加大了干熟穴的力度，使得后面干菊穴的男人不得不退出来，肖青璇两片黑木耳上吞吐着男人的肉棒，不断流出的淫水，证明淫荡身体的表现。想着身体里又出现的小生命，肖青璇承受着快感的同时，不禁想起了最早的那个时候，还没发生那个事情的时候。
　　第二章最开始的时间
　　
　　彼时，林三刚娶得几位娇妻，肖青璇也诞下了她与林三爱的结晶，正是一切都还平静的时候，所有人都沉浸在幸福的生活中，林三因为朝中之事，常年不在家中，正所谓男主外，女主内，肖青璇作为家中大妇，不得不扛起整个林府的大小事务。
　　
　　话虽然这么说，但是肖青璇在嫁给林三之前，也只是一个女