　　书名：剑宫情事
　　作者：不详



　　第一章

　　我是江南剑宫的主人，师父给我起名叫华天虹。
　　无可否认，剑宫已成为天下白道的中坚势力，而继承师父天下第一高手的我，斩杀无数淫贼与江湖败类，已隐隐与问心阁齐名，成为江湖第一人，其美女如云的宫殿让人向往和羡慕。
　　我三十年前纵横江湖，为了师父的遗嘱，找到了昆仑山雪剑门被灭门后的唯一二位传人，风清剑任媚雪与她丈夫君子剑徐天行。他们当时并没有和我回剑宫，而在十五年后，他们被仇家追杀，拼尽最后一口气，在华山的剑宫门前，将他们的女儿——一个粉妆玉琢的婴儿交给了我，并给出了她的名字：徐盈盈。
　　我从小不好女色，因此至今未娶妻。然而最近心火时常上涌，特别是在盈盈长大之后的娇人美态前。盈盈越长越漂亮，那倾国倾城的绝色，在14岁那年已被江湖百晓生评定为天下第一美人，每日上门求婚的少年侠客数不胜数。而我，在她父母手上收下她时，我就已经收了她为义女，而她整天爹爹、爹爹地叫个不停，总是引发我的慈爱，还有面对毫无血缘关系的绝色美女的暧昧。
　　这个小女孩，终究是长大了。
　　而我，还知道我在江湖上的另一个亲生女儿——问心阁的传人华纤纤，也是天下第二美人。
　　没有人知道我们的关系，除了她自己和她那可怜的母亲。她母亲温碧媛是在一次替天行道的过程中中了江湖第一采花贼花蝴蝶的“奇淫合欢散”，被我救下，却与我有了一夕之欢。而当时问心阁的传人是不允许出嫁的，更何况要嫁给一个三十一岁比她大十几岁可以做她我的爹爹，虽然她当时强烈地爱着我，可因为我的冷酷无情，她最终回到了问心阁，那个生她养她的地方，对于数月之后的怀孕，她只字未提。
　　后来我知道她难产而死时，我涌出了痛惜和深深的愧疚。因此我对纤纤比任何我都好，捧在手里怕化了。而她，带着母亲的幽怨和她对我的恨，从来对我不假颜色。但我知道，她对我，有一种深深的依恋。而且更使我害怕的是，这种依恋已经超越了女儿对我的儒慕和崇敬，我害怕，是不知它会走向何方。
　　我已经四十八岁，我知道我已经老了。可是作为一个爹爹，由于二十五年前追杀花蝴蝶时被金线蛇所咬而中了金线蛇毒。虽说不能直接致命，却也已融合在我体内，将我改造，让我成为夜夜无女不欢的好色之徒。我以无上玄功压制了二十多年，但因为我下身的肉棒是男子三大名器中的金刚宝杵，性欲特别强盛，最近心上欲火直升。
　　特别是徐丫头直白地表达了她对我的爱意之后，那股邪火随着盈盈任我采摘的娇羞样越来越涨，几乎要脱出我的理智控制之外。我害怕，虽说没有任何血缘关系，我害怕我会淫玩我这个名义上的女儿。
　　在平时她故意诱惑我而穿着简洁的装束时，我可以毫不费力就看到她的乳罩，从她那宽松的白色长袍下，盈盈那条薄薄的亵裤也可以让我一览无遗，只要我一伸手，就可以轻易地从盈盈那条宽松的长袍下抚摸她那个坚实的美臀。
　　盈盈是个丰满，性感的女神，面容绝世，身形苗条，玉峰高挺，美臀滚圆，玉腿修长，几近完美。如此美腿，是我所见过的女人之中，最性感，最诱人的一双。盈盈的胸部格外饱满，雪峰坚挺丰满。薄薄的肚兜遮挡不住红樱桃的形状，胸前两点，尖突圆润，看得我喉结上下涌动，吞下一大口口水。
　　从后面看去，盈盈纤腰细细，盈盈一握香臀翘挺，白裙下摆刚到膝盖，露出半截结实的小腿。裙子松松的包在玉臀上，性感的胯骨是那么丰隆诱人，走路时一摆一摆，沟起我无限的遐想。
　　盈盈两条结实健美的长腿更是有力的摆动，让我不禁想起被这两条有力的长腿夹紧会是什么滋味。
　　盈盈丰隆翘起的香臀被白裙包的紧紧的，由于裙子被汗水打湿，裙里非常窄小的内裤清晰的印了出来，盈盈弯腰露出的少半乳沟，我差点把持不住射出来。
　　我偷偷打量着盈盈那双修长、雪白的玉腿，以及她胸前那对巍峨高耸、硕大浑圆的乳峰，盈盈练剑时，那巍颤颤、沉甸甸，随着盈盈的脚步不断弹荡的乳浪，让我看得口干舌燥、神魂颠倒。
　　“爹，我回来了。”练剑的女儿盈盈刚回到紫檀木屋，放下了龙纹剑就扑到了我的面前，亲热的抱住了我的胳膊。龙纹剑是我在她10岁时送给她的礼物，是一口削金切玉的宝剑。
　　人们常说女儿跟爹爹亲、儿子跟女儿亲，这个规律在我们之间也得到了验证，从懂事起盈盈跟我很亲，也是我无法拒绝她亲呢动作的原因。
　　看着眼前发挽盘龙髻，用一支碧玉凤钗簪住，银白宫装，神态清冷从容，凤目媚惑，肌肤若雪却光彩内涵，容润含蓄，当真秀色照人，宛如明珠美玉，纯净无暇，充满了青春活力的女儿，我心中却在隐隐作痛，因为她虽然爱上了我这个丑陋的老爹爹，但我却不能心无旁骛地爱她。虽然盈盈现在只有十五岁，但是现在已经是天下第一美人，不知成熟后其风情会是怎样媚惑众生。心中微微叹了一口气，我伸手摸了摸女儿的秀发，柔声道：“盈盈，今儿个怎么回雅竹小居住了？”
　　“爹，你是不是过糊涂了，今天是你和我约定要陪我一起玩耍的啊。”盈盈有些不满的噘着嘴道，将小儿女的娇憨之态表现得淋漓尽致。我闻言默然，浑浑噩噩的我竟然忘记了今天的约定，我也猛然醒悟我不能在情海中徘徊下去了，要趁早做个决定。
　　“盈盈，你说的不错，你爹爹的确是过糊涂了。”从对门听见动静过来的徒儿寒梅雪听了我和女儿的对话，说道：“盈，你不知道，师父昨天晚上一个人跑到山下去喝酒，结果喝得酩酊大罪，差点没把我吓死。”
　　“啊——爹，这是真的吗？”望着女儿急切的眼神，我有些羞愧的点点头，都已经是四十好几的人了，还要让尚在稚龄的女儿来为我担心，我还真不是一个合格的我呃。看到我点头承认了，盈盈噘着嘴不高兴的细声道：“你怎么能这样做呢？我知道我的突然告白让你十分紧张，但我已经失去了最亲的父母，难道要我再失去爹爹吗……”盈盈说着说着，突然扑到我的怀里大声哭了起来。
　　我一下子慌了手脚，有些手忙脚乱拍着盈盈的后背，柔声道：“孩子……别哭……别哭……是爹爹不好……爹爹以后不会再这样了……”
　　“你保证？”怀里的女儿抬起了如梨花带雨的娇靥，一边抽泣一边望着我问道。
　　“我保证。”我正色说道：“爹爹什么时候骗过你？”
　　“拉勾。”盈盈向我伸出了小拇指，我不禁哑然失笑，伸出小拇指和女儿拉了个勾。拉完勾后，盈盈脸上的表情马上来了个一百八十度的大转变，露出了甜甜的笑容，露出两个可爱的小酒窝。
　　看着女儿带笑的娇靥上还带着点点泪痕，我不禁笑着伸手刮了一下女儿的小鼻子，取笑她道：“又哭又笑，小狗撒尿。”
　　她美得胜过鲜花：纤侬合度的玉体娇躯、一颗风情万种的臻首微侧斜倚，纤弱的脖颈天鹅绒般柔美细致，秀美绝伦的脸蛋，只见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，水汪闪亮的双眸隐隐含着几分羞涩而又似乎有些挑逗的气息，混合着纯洁优雅、性感冶艳的气质。她身穿一件白色的连体宫装，更显得皮肤娇嫩白晰，泛着动人的光，婀娜的身姿被一层薄薄的布料包裹着，纤纤细腰如蛇一般扭转。两条玉臂宛转向后，她双手拢了一下瀑布般的长发，更显得胸前圆润饱满，半透的宫装似乎遮不住胸前的翘起，我可以明显的看出她玉峰顶上葡萄的轮廓。
　　她的身材太惹火了，凹凸有致，玲珑剔透，蛮腰纤细，玉臀浑圆，她腹下那神密的三角地带，在白色中若隐若现，太勾人了，看得我心跳快速运行，全身血脉暴长，盯着她的酥胸，想象着她泳衣下那高耸挺拔的香峰粉红色的乳尖随着雨兰微微的娇喘，吁吁摇荡。
　　她整个的身躯散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足，满头的青丝，齐整的梳向脑后，又乖巧地盘成一个发髻，骨肉均匀地身段凸凹毕现，波澜起伏，两条胳膊，滑腻光洁，如同出污泥而不泄的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，充满奇妙的诱惑。她柳眉樱唇，明眸皓齿，云发雪肤；一双雪白亮丽、修长匀称的大腿缓缓的在白色宫装内摆动着，恍如天际游来的一条美人鱼。或者是淫心所动，这时，我突然做了个大胆的决定。
　　我拥着她，手上下抚摸着她的背脊，然后不由自主的下滑，按在她的圆润玉臀上，轻轻抚捏。我可清楚的感觉到她裤内的轮廓！
　　“爹，你坏嘛，我不理你了。”盈盈露出了一丝害羞的表情，红红的小脸在我胸前的风衣上狠狠擦了一把，然后娇笑着跑到了含笑看着我们这对父女的寒玉梅身边。寒玉梅是对我崇拜至极点的女徒爹爹。她认为自己配不上我，却认为只有盈盈能配上我。女儿的大胆示爱也是她一手促成的。而她对于我的崇拜，我甚至相信这个乖徒儿，即使为了我而死仍能做到毫不犹豫。
　　对于女儿突然提出要搬回来住的要求，我的心中可是直打鼓。若是盈盈搬回雅竹小居住，那势必要给我增添不少麻烦；就像今天这样，我想我极有可能会让盈盈留下来过夜。我对自己现在的定力可是没有自信，若是盈盈老是要求跟我一起睡，那迟早还不得出事？
　　“人家想多陪陪爹爹你嘛。”盈盈带着撒娇的口吻说道，看到我没什么表示，盈盈有些着急的摇着我的胳膊道：“爹，你就答应我嘛，好不好吗？”仿佛怕我不答应，她又接着说道：“爹，你放心，我不会妨碍你的，大不了……大不了……让女儿来服侍你嘛。”
　　上帝啊，这是一个十五岁的女孩子说出来的吗？
　　“你这孩子，说这话也不害羞？”说真的我都觉得有些脸红心热，盈盈却像是在说什么很平常的事情似的，好像一点也没觉得这话有什么不妥。
　　“这有什么好害羞的，两个相爱的人在一起本来就会做那种事情的，爹爹你就是对我使坏我也是心甘情愿的！”
　　盈盈的一句话差点让我连下巴都掉下来，看到我目瞪口呆的样子，盈盈也醒悟自己一时说漏了嘴，有点不好意思的红着脸，玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着，一层湿润的雾气，她那绝世的身材，她那高雅的气质，特别是那双眼睛，象秋水，象望不见底的深潭。
　　噢，我觉得自己的脸像发烧一样火辣辣的，在外人面前说这类东西，这真让我有些无地自容。本来想一口拒绝女儿搬回来住的要求，但是一想到她执拗的脾气，我还是做出了让步。
　　我有些窘迫的将女儿从怀中扶起来，口中微责道：“你这孩子，我都替你脸红……好吧，你要搬回来就搬回来吧，但是你要答应我一个条件，那就是剑术不能退步。要是你整天胡思乱想，影响了练剑，那你就乖乖回去给我住校，知道了？”
　　“嗯，谢谢爹爹，我一定不会让你失望的。”盈盈听到我答应了，高兴的跳起来，‘啧’的一声在我脸颊上种了一棵草莓，然后娇笑着向卧室门口跑去：“爹，我好高兴，我现在去铺床。”
　　跑到卧室门口她突然停下来，回头朝我嫣然一笑道：“爹，今晚我要跟你一个被窝，你可不许反对哦，因为今晚小绵羊要吃大灰狼，不是吗？咯咯……”
　　“噢，天帝啊，救救我吧……”望着盈盈娇小的背影消失在卧室门口，我心中暗自祷告道。
　　这个鬼丫头好像吃死了我似的，偏偏我又碍于她的‘要挟’。可是想到今晚就能够淫玩女儿，天下第一美人的天之娇女，那份禁忌的快感让我内心一片火热。
　　也许我也意识到，随着金线蛇毒的影响，我正在成为一个无女不欢的淫魔。
　　在空阔的浴池中，一个无比婀娜的女体正沉醉在鼓荡蒸腾的热气里，如初放鲜花般的五官是那样的松弛、那样的享受，放松下来的感觉真是太棒了！池中泡澡的美人儿仿佛再没有什么奢求，只想好好地享用这迟来的休息。
　　慢慢的起了身，她取过浴巾，仔仔细细地拭干了自己好不容易放松下来的纤细胴体，一寸寸地将肌肤中所有的疲惫擦去。终于可以休息了！
　　年轻美貌的美人为了这好不容易到手的放松而感叹，好不容易才让爹爹答应爱自己，这也让她着实不眠不休地专注了数日，真是疲累不堪。
　　趁着爹爹还没来，就让我好好休息吧！盈盈这样想着，差点没说出口来。
　　“啊！”盈盈躺在床上不由发出一声娇啼，她想到爹爹的大手在自己身上四处摸索，每到一处都带起一片火热，逐寸逐寸的挑逗着她的肌肤，不一会儿她就感觉全身滚烫，春情逐渐泛滥开来。
　　她清晰的感受到爹爹的搓揉捏捻，她仿佛看到自己的乳房在爹爹手中不断的变形，不由扭动起身子，玉手也情不自禁的放到胸前的玉峰上，隔着衣服轻轻的搓揉起来。她自己那实在的抚慰和爹爹不存在但却带给她强烈的快感交织在一起，很快就将她送到了云端。
　　在梦中，爹爹拨掉了她的衣服，四肢和她纠缠在一起，两具赤裸的胴体相互挤压，她的玉手也随之钻进了自己的衣襟。不一会儿，一股强烈的挤压之后，她空虚的下体变得无比充实，她感到爹爹将头埋在自己胸间，大手玩弄着自己的双峰，分身在自己体内轻轻的抽动，她也习惯性的轻轻的扭动着身子，发泄着内心的欲望。
　　对着镜子穿上肚兜，绑上了结子，她怜惜地看着遮不住的玉臂粉腿，真是愈看愈爱。这年轻的美人虽不入武林，也知江湖上将她和华纤纤列为两大绝色，却是无人可问津啊！不知那问心阁继承人是怎样的美丽呢！她是不是也和自己一样？
　　反正自己一辈子是只嫁爹爹的了，其余男人就别想拥有她了。
　　一双手突地按在双肩上，盈盈要挣扎却来不及了，被制了穴道的她毫无抗力，只能任那双手无限贪婪地褪下外袍，在她光裸的身上抚摸揉捏。那人转了她身子过来，映在盈盈眼中的是个中年人，这张脸她再熟悉不过。“是……是爹爹！”
　　“要叫就叫吧！反正不会有人打扰，”我邪邪一笑，流连在盈盈裸露的身体上的眼光中有着赞赏∶“有女孩叫床才好办事，是不是，我的好女儿？”
　　不管眼前这衣不蔽体的美人羞涩地闭上的眼睛，我的手慢慢在她光润滑嫩的身子上游移，声音中有着满意∶“真是美啊！我都想不到奸了你之后，会带来多大的快感呢？”
　　“爹爹，你坏！”
　　我一慨不理，只是抚摸着盈盈裸露的肢体。盈盈也知道人的手腕上有个穴道，只要对其下手，便能激起女子无比的淫欲，但她现在却无法阻止我以熟练的手法挑情。轻柔地揉搓她皓腕的我很快就看到了反应，盈盈那压抑的脸上，开始泛着醉酒般的酡红，身子也慢慢扭摇着，她压制体内热火的努力正慢慢的消失。
　　“何必这样呢？放松下来才有得乐呢！”热气随着淫荡的声音吹在她的耳朵里，闭着眼的盈盈感觉到我的手正在肚兜的结子处打转着，与其说是在寻找打结之处，还不如说是在挑弄她的颈子。
　　盈盈可以感觉到身体已慢慢地被我的手所带来的感觉占领，股间的黏腻已不只是体内的而已了，肚兜的下端缓慢但确实地濡湿着，一点点的火星正在她未缘客扫的胴体中点燃，或许自己清白的处子之躯就要被我占有了，盈盈是那么的羞涩，只能任我尽情地动着手，有效地挑起体内的火焰，连纯洁如她也知道那是被称为欲火的感官悸动。
　　？在我这样挑逗的期间，肚兜的结已经解开了，盈盈知道爹爹正处在随时可以占有自己的状态，从刚看到我时，我便一丝不挂，张狂的阳具挺的直直的，一副择人而噬的样儿，现在它紧贴在自己光润的大腿上，那异样的热度令她忍不住也想入非非。
　　盈盈也想移开大腿，即使穴道被制的她也仍有一丝移动的力气，但我却那样的贴紧自己的腿上，让她连移都移不开，一想到贴在腿上那狰狞的玩意儿，盈盈就满脸羞红，不只为了它的强大，也因自己竟有着任它蹂躏的冲动，虽只有一点点，但的确存在。
　　我压下了身子，嘴唇好整以暇地吮在她修长的颈子上，慢慢的移动着，盈盈仍紧闭着眼，但却再忍不住地轻轻娇哼起来，那湿热的舌和唇的移动是那样敏感，令她无法抵御地哼叫。
　　慢慢的，盈盈感到肚兜被我的嘴缓缓脱开，拉了下来，丰挺的双峰感到了风的流动，我的嘴也攀上来，逐分逐寸地舐弄着她不停抖动的乳房，直到吸吮着她的乳尖，不断舔舐着为止。盈盈再也无力掩盖体内的趐痒酸麻感觉，娇喘着、呻吟着，纤腰不住扭着，我的双手按着她的腰，感觉着手掌下那诱人的颤动。
　　挑情就到此结束了吧！快快占有我啊！盈盈死命抓着最后一点矜持，不让心里的话出口。
　　但难忍的还在后头，我的一只手轻轻地探了下去，手指浅浅地扣着她从未被人探弄过的幽径，溢出的蜜汁黏上了我的手，我轻轻扣压着，令盈盈忍不住叫了出来，声音比前面的都大，而且是那么的娇媚。
　　？声音愈来愈高，盈盈从未尝过床笫之乐，自然想不到爹爹的手在沾了女子的蜜液后，再抚上身来的感觉是那么难忍，就连只是在纤腰、丰臀和大腿上来回，都让她抗拒的心逸走，令一心排拒的她性欲勃勃，恨不得主动给爹爹恣意蹂躏。
　　我停了下来，看着这直娇喘着、一身上下酡红趐嫩的美女，盈盈的心中真不知如何是好。
　　“你想要我吗？”我喘着气，显然逗了她这么久，连我都有些把持不住。我一手伸了下去，捧着盈盈的会阴，掌缘贴着她轻吐蜜液的幽径，指尖则轻触着她臀中陷下的部份，轻轻将她的下身抬起，让她玉腿分开，深藏的幽径整个地露在我眼前。
　　盈盈忍不住呻吟了起来，这动作是那样淫乱，令她只想得到接下来的强力性爱，连对象是谁都不在乎了。她微不可见地点了点头，示意着彻底的降伏，这才发现被制的穴道早已解开，我正等待着，早已准备好接收这为欲火所苦的女体。
　　“哎……”盈盈紧闭的嘴终于绽了开来，随着我下身轻轻一挺，她反射动作地弓起了身子，但仍避不开去，那等待许久的阳具已经进入了她，炽热地灼烧着盈盈那湿润的幽径。
　　在我的胯下，那杆通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，我的身子一伏下，粗大的龟头已经守侯在盈盈娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。
　　我校正了一下身下玉体的位置，让龟头正正的顶在盈盈的玉门上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起的阳具，朝着盈盈的禁区用力的刺入！巨大的龟头立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧地含住。
　　处子的阴道是多么的紧迫狭窄啊！我并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，我尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细緻而敏锐的感觉。
　　我令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入盈盈珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　不多时，龟头深入的趋势突然被前面一道柔韧的屏障所阻，我明白到今日“盛宴”的主菜上桌了。我深深地看了一眼身下如待宰羔羊般的美丽少女，将她的下身牢牢地固定好，然后将身体往后退了一点，驱动肉棒猛然发力，直挺挺地穿破了盈盈的处女膜。
　　“痛，爹爹……”
　　肉棒携着威猛的气势在瞬间刺穿了女体的最后一道防线，然后便势如破竹，长驱直入，直到完全的钻入到那温暖可人的少女体内，一种无比满足的征服感同时涌现出来。我没让肉棒停顿多久，就开始了活塞式的抽插运动。
　　许久，盈盈此时已经抛去了矜持，雪臀连扭，小穴阴道壁内的肌肉紧紧将我的大肉棒包住，夹得没有一丝空隙，那种密实的感觉令我通体舒畅，再加上盈盈有时雪臀旋圆甩动，那种肉棒旋扭的快感实在是我没有享受过的滋味。
　　我知道盈盈欲情已起，可以大杀一阵了。不再怜惜，大肉棒抖动如狂，“噗滋”、“噗滋”的水声连响，“啪”、“啪”的肉体相击声听来清脆悦耳，更有种振奋的作用。
　　盈盈则浪叫狂吟道：“啊……啊……好……好爹爹……再……再快……快一点……你……你的……到我……我……我的花……心了……我……我好……美……啊啊……啊啊……爹爹……快……重……重一点……我……好……好舒服啊……就……就这样……我……啊……我要……飞……飞上天……天了……”
　　我一边狠干盈盈，一边双手已经转移阵地在盈盈那鼓涨高耸的玉峰上恣意摸揉，享受那掌握娇美玉乳的温润触感。盈盈胸前两个鼓起的肉球玉乳在我技巧性的捏揉下，弄得盈盈难以自持。螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽的化不开，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，烈火红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。玉体陈于我胯下蠕动迎合，红唇开合间淫声不断，娇息喘喘，跳动着胸前弹力十足的美乳双球。
　　冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透。
　　我淫笑道：“小淫娃，知道舒服了吧。”
　　盈盈这时又叫了道：“爹爹……轻……轻些……我……啊啊……爹……你……你好……强……我……我快不……不行了……”
　　我则喘息道：“好女儿，撑下去，我们还没完啊。”
　　我完全没有了怜香惜玉的体贴和小心，黝黑而密佈体毛的肢体一次次有力地撞击着盈盈洁白柔嫩的下体，发出“啪、啪”的接触声和“沙、沙”的摩擦声。
　　坚挺的肉棒在紧窄的密道中进行着来回地冲刺，每一次插入的动作都比上一次来得更迅猛，而温暖的花芯给予龟头的摩擦和压迫也因此更强烈，那直入心坎的消魂感觉也就更清楚。
　　“干死你，小淫娃，敢勾引爹爹！”
　　“啊……”盈盈话末说完却又一声淒艳哀婉的娇啼，她感到我粗大的阳具猛地又插入了她的体内，并迅速地向她娇小紧窄异常的蜜壶深处滑入……当她从那令人销魂失魄的插入中稍稍清醒过来时，却羞涩无奈地发觉，我那异于常人的粗壮阳具已经再次将她幽深火热、紧狭娇小的滑软蜜壶填得满满荡荡。
　　那令人魂酥骨散的充实、紧胀感使得圣洁美丽的高贵盈盈盈盈的绝色丽靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，端的是芳心娇羞无限，在我不由分说的粗野插入中，美丽绝色的圣洁盈盈那双纤滑修长的优美玉腿情不自禁地随着我巨大阳具在她娇小小蜜壶内的深入而举了起来。
　　当我粗如儿臂的巨大阳具完完全全地进入盈盈的体内后，但见美丽圣洁的盈盈被我那巨大无比的阳具胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。我一只手揽住盈盈那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住她的香肩，把她娇软无力的美好赤裸的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里。
　　盈盈又羞又急地哀求道：“爹，求……求、你……放……放、了我吧！女儿……受不了了”可她哪里知道，像她这样一个千娇百媚、貌如天仙的盈儿这样淒艳温婉的软语相求，只能令我欲火更旺。
　　只见盈盈随着我的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得我更加的狂暴就这样的，我在女儿的密洞大刀阔斧的快意骋驰，插得盈盈几近疯狂，口中不停的淫叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对……太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……”
　　盈盈整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，盈盈娇躯奋力的迎合我的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　父女两人就这样疯狂的交媾着，约略过了一会儿时间，盈盈终于忍受不住那股绝顶高潮，只见盈盈突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：“啊……爹……不行了……啊……好舒服……好……好爽……啊……我……我泄了……”
　　刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，我只觉女儿的小蜜壶嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得我万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得盈盈汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得我肉棒不住的跳动，我双手一用力，腰杆一挺，一手抱住盈盈浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住盈盈纤滑娇软的如织细腰，站了起来。
　　“哎……”美丽绝色的圣洁盈盈一声娇媚婉转的哀啼，随着我一挺腰杆，盈盈感到小蜜壶膣腔内的粗壮阳具猛地又往她紧小的小蜜壶深处一挺……“哎……”
　　这令人落魂失魄的一下深顶，顶得盈盈娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟她紧密“交合”在一起的爹。
　　圣洁美丽的高贵盈盈娇羞万分地感到，我阳具顶端那粗硕浑圆的滚烫龟头已经结结实实地顶在了她小蜜壶最幽深处最稚嫩敏感的娇羞“花蕊”——子宫口上。
　　我就抱住这个温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯的圣洁盈盈那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体走下床来，在房中走动起来，而且我每走一步，阳具就往盈盈那紧窄娇小的小蜜壶深处一挺一送……我就这样在室内边走动，边奸淫蹂躏着胯间这个高贵纯洁、美丽优雅的女儿那完美无瑕、一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体。
　　天仙般美丽绝色、清纯可人的盈盈又羞经了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在我肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在我胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在我身后，死死夹住我的腰，因为一松她就会掉下地来。
　　我一边走着圈，一边用我那异于常人的粗壮阳具狠狠地抽插着优雅如仙的绝色丽人盈盈那娇小紧窄的滑嫩小蜜壶，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……哎……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……嗯……”
　　美丽清纯、高贵圣洁的盈盈又羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，仿佛在回应着我阳具在她紧小小蜜壶内的
　　我抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的盈盈，火烫粗大的阳具在她的体内进进出出不断抽送，当我转到床边，盈盈那半掩半合的动人美眸猛地看见刚才她和我激烈交媾的洁白床单上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容。因为，她同时发觉一股股温热滑腻的粘稠爱液正从她自已下身与我阳具紧紧“交合”
　　的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉。
　　“嗯……”圣洁美丽的绝色盈盈盈盈花靥娇晕，桃腮羞红一片。我的肉棒在圣洁美丽的盈盈的紧窄小蜜壶中不断地抽插顶动着，美丽清纯的盈盈美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着我的每一下奸淫抽插……房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。
　　一对精光赤裸的父女忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着行当又一波高潮来临时，盈盈一阵急促地娇啼狂喘，“爹……啊……”一声淒艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出。
　　盈盈雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着我的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进我肩头的肌肉中，圣洁美丽的绝色盈盈再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　只见盈盈星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图……
　　一根香工夫后，盈盈依然昏睡着，玉白的胴体在床单的衬托下显得格外的晶莹美丽。她娇美的躯体此刻斜斜侧卧着，几乎没有留下被摧残的痕迹，反而越发的流露出一种温柔娇媚的成熟之美来。只有凌乱披散的秀发，脸上残存的泪痕，还有下体处精液留下的污迹，提示着之前这美丽女子所经历的惨无人道的凌辱与奸淫。
　　与此同时，我的嘴巴袭向了晶莹光洁的细嫩肌肤，双手也捉住了盈盈腻滑丰挺的雪白椒乳，不断的挤压和揉捏令柔软饱满的雪峰在掌下变换着形状，也让细腻娇嫩的肌肤留下了淡红色的痕迹。
　　我目睹盈盈这如醉如痴的销魂美景，荡人心魄的春呻浪吟声。我欲火高涨，血脉贲张哪还记得盈盈是我女儿，只知道盈盈是一个能让我获得无比快感的女人。
　　我肉棒在盈盈小穴中，幅度更大地奋力地狂抽猛插。
　　一股接一股无比畅美的快感，纷涌向盈盈的四肢百骸，盈盈欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已：“啊……喔……爹爹……女儿爽死了……没想到我的爹爹……如此会弄……”她白净肥腻的粉臀频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动得更为厉害。
　　我也是浑身通畅，无比舒爽。我听了盈盈这话倍受鼓舞，情欲更为亢奋，我挥舞着肉棒在盈盈嫩穴中又翻又搅，又顶又磨，恣意而为。我将盈盈送上了一个又一个情欲的巅峰。就在盈盈将要达到最后的高潮时，我突然停了下来。盈盈妙目一睁，饥渴地望着我，樱唇喷火地颤声道：“……爹爹……你……你怎么……停下来了……”
　　我气喘道：“女儿……我……我要射了……”
　　盈盈眉目间荡意隐现，浪声道：“不要停……女儿也要泄了……肉棒你……
　　只管射出来……射在女儿的肉穴中……射进女儿的子宫里……快……“
　　我听了这放荡地话语，刺激得我极力抽插。方才几下，盈盈粉妆玉琢的胴体忽地一僵硬，编贝皓齿咬住红唇，雪藕般圆润的玉臂，紧紧地缠抱着我，销魂肉洞一收缩，她肉穴本就紧小，再这一收缩，恍如要将我的肉棒夹断似的，紧紧地纠缠包裹住肉棒。
　　紧接着，她芳口一张，“啊”低长地呻吟出声，销魂肉洞一松，自肉穴深处涌出一股如膏似脂，浓稠无比的阴精，浇灌在龟头上，玉体一软，浑身娇柔无力地躺在床上，娇靥浮现出愉悦、满足的笑容，她畅快地泄身了。
　　我本来就肉棒酥痒难当，现在龟头再被那温热的阴精一烫，只弄得痒酥酥的直钻心头。我心儿痒得直发颤，俊脸涨红，急促地喘息着抽插几下后，肉棒在盈盈嫩穴中急剧地收缩，一股滚烫浓烈的阳精，强有力地喷射在盈盈柔嫩温软的肉穴四壁的嫩肉上。滚烫的阳精，灼烫得盈盈娇躯直颤栗，娇躯轻飘飘恍如攀上云层顶端。她俏眸微启，樱桃小嘴“啊”、“啊”地舒爽甜美地娇吟。
　　而我感到一刹那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，我身体全力地向前一扑，倒在了盈盈软玉温香的肉体上。
　　受到阳光热度的刺激，依偎在我怀里的盈盈清醒了过来，稍稍移动身子，立刻感到又惊又羞。自己修长结实的双腿，仍无耻的紧夹住我的双腿，而我的肉棒竟还插在自己的秘穴深处，涨的满满的，好充实啊。
　　白色的阴毛上沾满了两人的结晶，溢出来的精液、落红痕迹，使浓密、湿黏的阴毛不规则地紧黏在阴门及大腿内侧上，盈盈慌忙试图分离两人的结合，才发现秘穴内的嫩肉竟紧紧缠绕住肉棒，好似依依不舍般难以分开。盈盈满脸通红，自责道：“我的身体怎么变的这么淫荡了。”
　　我像是听到盈盈的呼唤而醒过来，顺势翻身，肉棒一松一压，再次深深的插入盈盈的花心，盈盈不禁又叫出无限满足的一声叹息，再度沉浸在享受和男人交合的绝妙快感。她的屁股扭动几下，全身颤抖娇喘喘的。内阴唇一夹一夹的吸吮着我的大龟头，淫水潺潺流出。我再加力一顶，九寸多长的大肉棒直插到底。
　　“啊……哎唷……爹爹你顶死我了……”盈盈还是低声细语的哼着。她闭着眼轻轻的哼着，安安静静地享受着、性爱的乐趣。
　　“小淫娃，刚起来就缠着爹爹要，你真是淫荡啊？”
　　我感到盈盈的淫水越来越多，增加了润滑的作用，便开始慢慢的抽插，等待她能适应了、再快抽猛插地还不迟。盈盈的淫性也爆发起来了，她双手双脚把我缠抱紧紧的，肥翘的臀部越摇越快起来，嘴里“啊呀”、“咿呀”的哼声也高了起来。“噗滋”、“噗滋”的淫水声越来越响，也愈来愈多，桃源春洞也越来越滑溜了。
　　我更加快抽插，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着抽插，时而改为一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一一捣到底，再旋动屁股使大龟头研磨她的子宫一阵。盈盈本性内向含蓄，现在被我的大肉棒干得的她欲仙欲死，内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是就是叫不出口来，尽在她的喉咙里“喔”、“喔”、“呀”、“呀”的哼着。
　　我看在眼里，忙停止抽插，柔声道：“乖女儿，你若是痛，或是舒服，就直管叫了出来好啦，不要顾忌什么，交欢就是为了享受，不要怕难为情和害羞，放松心情，大胆的玩乐，这样我们父女俩才能够尽兴舒畅，也不辜负这春夜良宵。”
　　“爹爹，我怕你会笑乖女儿淫荡风骚。”盈盈说完把粉脸埋在我的胸膛上。
　　我扶起她含羞带怯绯红的粉脸说道：“乖女儿，有一句俗话说着，女人要有”
　　三像“才能娶来做太太。第一是在家要像主妇，第二是出外要像贵妇，第三是上床要像荡妇。”顿了一顿又道：“所以，乖女儿，在床上就要地动山摇，狼吞虎咽，缠绵到死一样，去享受交欢的高峰、欲的顶点，不到达痛快淋漓之境决不甘休。所以我要乖女儿你放松心情，不需要怕羞。怎么样，我的好乖女儿？”
　　“好嘛……我的好爹爹……”盈盈被我一番话，说得心情开朗起来，也亲亲热热的叫着，并把樱唇送到我的嘴边要我来吻。我一看心花怒放，猛吻狠吮着她的樱唇及香舌，插在小穴里的大肉棒又继续抽插起来。
　　盈盈扭动着肥臀相迎，阴壁嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着大龟头，骚水不断的往外流，淫声浪语的大叫：“哎唷……好爹爹……我里面好痒……快……用力的顶乖女儿的……花心……对……对……啊……好舒服……我从来没有这样舒服过……小冤家……啊……真美死我了……啊……我又泄了……”盈盈觉得花心奇痒难抵，全身酥麻，淫水又一泄如注了。
　　一股热液自她的穴内涌出，熨烫得我全身一颤，猛吸一口大气，隐住精关，然后急忙加快速度，猛抽狠插。每次都顶到花心的嫩肉上，再旋动屁股一阵揉磨。
　　盈盈又悠悠醒了过来，一看我还在不停的猛力抽插、尤其花心被大龟头揉磨得酥麻酸痒、真是舒服畅快极了。
　　盈盈娇喘喘的浪声叫道：“哎唷喂……好爹爹……乖女儿好舒服……你怎么还没有……射精呢……乖女儿受不了啦……乖女儿又要死过去了……求……求……你……好爹爹……饶了乖女儿吧……乖女儿的小穴快被你干破……了……啊……真要命……”
　　我见盈盈满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有大龟头被子宫口咬吮得一股说不出来的劲，更助长了我那男人要征服一切的野性。拚命的猛抽狠插，真有壮士视死如归的那股勇气，一阵猛攻猛打。
　　“哎呀……爹爹……你要干死乖女儿了……哎唷……好爹爹……乖女儿完了……”
　　盈盈已无法控制自已，肥臀猛的一阵上挺，花心紧紧咬住大龟头，一股滚热的浓液直冲而出。熨得我猛的一颤抖，肉棒也猛一挺，抖了几下，龟头一痒、腰背一酸，一股热烫的精液强有力的直射入盈盈的花心。她抱紧我，阴户上挺，承受了我喷射出来的阳精，给予她的快感。
　　“啊……爹爹……痛快死乖女儿了……”一场激烈的肉搏战，历经一个时辰的杀伐，终于停止了。
　　偌大的房间里，床上一对男女正忘情的交合着，使得整个昏暗的房间里，顿时充满的诱人的春光，而男人急促、沉重的喘息声和女人激情、放荡的欢愉喘声，不时的在房间回响着，更让整个房间充满了淫秽的气息。
　　“……啊……爹……喔……好棒喔……啊……好舒服喔……喔……爹爹……
　　嗯……的大肉棒……嗯……塞的女儿好涨……喔……好麻喔……啊……“
　　“哦……大肉棒爹爹插得……嗯……女儿舒服死了……啊……好舒服啊……
　　我小穴穴被……爹的大肉棒干得……好舒服……啊……好趐喔……啊……女儿舒服死了……“
　　“喔……盈盈……爹的肉棒女儿……喔……你的小穴真紧……啊……把爹爹夹得也好爽……哦……爹爱死你的小嫩穴了……嗯……”
　　听到我如此的称赞，盈盈高兴的弯下身，她双手捧我的脸，送上她的香唇，而我也知趣的马上张口将女儿的小舌吸进嘴里，我用着舌头纠缠着女儿伸进来的小舌，不断的吞下混合着双方的唾液。疯狂激烈的性交，让我们父女全身都充满了汗水，连脸上都因为汗水而黏答答的，但我们父女俩还是互相拥着对方，好让俩人的性器宫更紧密的结合在一起。
　　我一边吸吮女儿的舌一边双手抓着女儿的细腰往下压，同时也抬起自己的臀部将肉棒深深的插入女儿的蜜穴里，将龟头顶在女儿蜜穴里的嫩柔突出物不停的磨着，这让盈盈又颤抖的摇摆身体，似乎是难耐的想追求我的肉棒更深入蜜穴的满足，更让她忍不住放开我的嘴唇哀求着。
　　“喔……爹……不要磨了啦……啊……女儿的花心……快趐掉了……喔……
　　女儿的小穴穴麻死了……啊……酸死了女儿……嗯……不要磨了嘛……啊……小穴痒死了……求求你……干我吧……“
　　“小淫娃，爹爹……要好好惩罚你。”
　　忍不住的盈盈，腰肢又开始节奏性的上下前后摇晃着，我双手扶着女儿的随着女儿的摆动而摇晃着，我看着女儿的黑森林，随着肉棒的抽动而一下膨胀、一下下陷，就像是在蠕动似的紧紧的夹住我的肉棒不断的扭着，我爱不释手的抚摸着。
　　“哦……好棒喔……爹……嗯……你大的肉棒……插得女儿好舒服喔……啊……盈盈舒服死了……嗯……我爱死爹的大肉棒了……啊……大肉棒插得……哦……我好美喔……啊……”
　　“啊……好女儿……嗯嗯……喔……爹也爱死你的小嫩穴了……哦……又紧……嗯……又嫩……喔……又多汁……啊……干得爹真爽……”
　　“爹爹，你真的……好棒……呃……”艳绝天人的盈盈那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在我的脸上。
　　我那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　强烈的刺激使盈盈在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着我肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上我胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得我汗毛孔齐张。
　　我开始轻轻挺动下身，大龟头在她的不久前还是处女的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。
　　她的修长的玉腿已经放下，俩人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合。由于俩人是站着交合，盈盈光滑柔腻的粉腿与我的大腿熨贴厮磨，俩人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着。
　　在深沉的拥吻中，我轻轻的移动脚步，像跳着探戈舞步般，轻柔的，不着痕迹的将她带向旁边的桌子，陶醉在情天欲海中的盈盈这时身心都沉浸在我俩上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被我带到了桌旁。
　　我将下体用力一顶，坚挺粗硬的大龟头立即撞到她子宫深处的蕊心，盈盈全身一颤，抱住我臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满淫液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的大阳具被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。
　　“呃……爹爹……你不要突然这么用力……盈盈……受不了……呃呃……”
　　她双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着我不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合我的攻势。
　　缠在我腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把我的腰缠的隐隐生疼。她胯下贲起的阴阜用力往上顶住我的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住阳具根部。
　　“就这样！顶住……爹爹……就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……呃嗯……”
　　她两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着我的耻骨。
　　在她指点下，我将大龟头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大龟头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时我的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。在此同时一股股浓烈微烫的阴精由盈盈蕊心的小口中持续的射出我大龟头的肉冠被她蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而她阴道壁上柔软的嫩肉也像吃棒冰一样，不停的蠕动夹磨着我整根大阳具，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　“爹爹，你为什么还不出来？”数波高潮过后的盈盈脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的爹爹。
　　“盈盈，因为我天赋异禀，能控制精关，百战不疲！”
　　我手掌抓住了她白嫩的秀峰玉乳，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“呃哼！你不要这样，爹爹。我会受不了的……你……呃……”
　　我不理会她的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃。盈盈嫩白双峰被我赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的大阳具同时开始在她湿滑无比的窄小蜜壶中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　“呃……爹爹……你……你真是……哎呃……轻一点……嗯……”
　　她也本能的挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在她胯间进出的大阳具。
　　两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的肉棒，在盈盈雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的龟头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。我兀自低头勤奋地耕耘，我一手搂着盈盈忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，肉棒抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。
　　盈盈欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿肉棒抽插之际带起的淫水飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕肉棒在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。
　　两人此刻也到了紧要关头，盈盈此时似乎完全迷失了自我般在小我胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在粗大肉棒的挤压下不停分泌的乳白淫液，点滴淋漓。
　　她正自不知如何是好之际，忽然只见我猛地向盈盈做一连串连环进击，大肉棒抽插如风，噗滋声不绝于耳，龟头在盈盈热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉龟头肉棱轻刮她的肉壁。突然，一波波快感欲浪如怒潮卷来，盈盈再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧我身躯，一道热滚烫辣的阴精涌出，我大喜，盈盈玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，“哎……”盈盈的子宫“花蕊”内射出了股宝贵的玉女阴精，美貌如仙、清纯可人的绝色少女玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　“盈儿，你还真是个地地道道的小淫娃。”
　　“爹爹，爹爹……啊……盈儿是……爹爹的……小淫娃……是爹爹御用的……啊……小淫娃……”
　　在盈盈狭窄紧小的嫩滑阴道内抽插、冲刺了好几百下，早已如箭在弦上，被盈盈的阴精一激，立即一阵迅猛地抽插、挺刺……然后粗大滚烫的阳具深深地插入盈盈狭小的小蜜壶底部，紧紧地顶住盈盈的子宫颈。
　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　射出宝贵的玉女阴精后，盈盈花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　盈盈被我最后疯狂般的狠抽猛顶，再加上阳精往娇嫩敏感的“花芯”上一淋，顿时攀上了男女交媾合体的极乐高潮，在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死。
　　秀丽绝色、清纯可人的美貌处女娇羞地挺送着雪白嫩滑的玉体，迎接那湿漉漉、火辣辣的，又浓又多的滚烫阳精，盈盈温柔婉顺地忍痛迎合，娇羞承欢、含羞相就，心甘情愿地遭受我的奸污了。
　　我双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的盈盈瘫软地倒在床榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。
　　由于被强欢交淫合，盈盈那雪白嫩滑的下身淫精秽物斑斑、雪臀下蜜液片片，交媾合体中达到了高潮后的盈盈娇喘细细，香汗淋漓，玉靥羞红，桃腮含春，芳心娇羞无限。一丝不挂、玉体横陈的盈盈犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿。云收雨散后，盈盈抱着我“爹爹，你又强奸了我。”
　　“小淫娃，是我的魅力令盈盈你由坚拒不从变为娇羞万般地挺送雪股、轻夹玉腿、缓摆细腰，配合我的抽插、冲刺……”
　　“你讨厌，爹爹，希望和千柔百顺、妩媚绝色的清纯女儿盈盈小姐再次颠鸾倒凤、被翻红浪、巫山销魂吗？”
　　我订着盈盈一丝不挂的完美玉体，配合着温柔婉约的迷人风韵，令宽阔的卧房里春光无限，满室馨香。我直感到唇干舌燥，胯下神具也再一次蠢蠢欲动。我猱身将圣女裸身紧抱于怀，双手环绕在美人滑腻娇盈的乳峰上轻轻的揉捏起来，高高竖起的肉棒悄悄地指向一双柔软莹白的玉臀之间……
　　我将一手横抱在她挺拔的胸前，另一只手又顺势而下伸到了微合的玉腿之间。
　　灵巧的手指熟练的在依旧濡湿的桃园中找到了那粒娇柔敏锐的情欲之珠──阴蒂。
　　不等盈盈作出反应，我已经极尽其能地掐捏揉搓起来。
　　盈盈被那强烈的震撼刺激得心儿狂跳，浑身颤抖，再也把持不住轻呼低吟起来：“……啊……唔……不要……啊……不……要……嗯嗯……”盈盈端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸于双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。
　　不一会儿，盈盈如兰的气息越来越急促，高耸挺拔的酥胸剧烈地起伏；散乱乌黑的长发浸透了淋漓的香汗，细腻白皙的肌肤渗出了细密的小露珠；嫣红的玉溪流淌出了透明粘滑的爱液，神圣的女阴之地向我敞开了迷人的怀抱。
　　我早已蓄势待发的巨炮也已架上了盈盈湿漉漉的桃园入口，只见我用两指分开了微微开合的两扇玉门，坚挺昂立的异人神具已如离弦之箭直贯而入，一插到底。
　　“啊……”情欲迷离的盈盈突然觉得一条异常粗大的物事带着雷霆万钧之势刺入了自己体内，窄小温热的宝径内瞬间被撑塞涨满，晶莹洁白的胴体一阵的颤抖、抽搐，美妙结实的双腿痉挛着紧紧夹在了一起。从后而入的我感受到了盈盈秘道的紧窄和火热，我向前猛力一顶，巨大的龟头顺着嫩滑的秘道直入到尽头，一口吻在了同样娇柔的花心上。接着，我摇动起腰臀，令肉棒在紧迫狭长的玉径中旋转研磨起来。
　　盈盈体内灼热的巨棒快速地抽动着，强烈的摩擦使娇嫩的蜜壶壁一阵阵的扩张、收缩，盈盈荡漾的春情终于也如潮水般泛滥，一涨一退起来。“啊……唔……啊……”声声的娇喘不断的自盈盈口中传出，又是羞涩又是哀怨的呻吟清晰地回荡在封闭的空间里，她迷失于茫然无边的欲海中。
　　持续不断的抽插不知道进行了多久，就在盈盈快要支持不住的时候，知道加快了拔送的频率，盈盈以为我又要射精，但在一阵抽动后我从盈盈伊甸园里抽出肉棒，我又把她的身体窝成弓型。
　　“盈盈，爹爹要干你的菊蕾，帮你的小菊蕾开苞。”
　　我用膝盖顶住盈盈的腰盘，双脚微微一曲，轻轻松松地便把她的下身挺了起来，同时双手探前，在盈盈身上乱摸，我俯前配合，双手在她浑圆雪白的玉臀上抓捏、游走了起来；盈盈心里羞愧、紧张、兴奋、担忧、渴望、自责五味杂陈，乱成一团。
　　见盈盈已被逗得娇端吁吁，一脸意乱神迷的样子，一手继续在盈盈浑圆雪白的玉臀上游走、这时，盈盈已再次被逗入了神兴意荡的境界，感到我的手怎么有点湿漉漉的，还来来去去地不离自己的香臀，却还以为那是另一种前奏的花式而已，并没在意，浑不知危机逼在眉睫。
　　我觉得时机已经成熟，弯下身子，分开了盈盈的两片雪白臀肉，仔细地端详∶只见那菊花蕾颜色鲜丽，入口紧锁，我满意地吞了一口口水，腾出了右手，一截指头探进了盈盈身上最后的处女地。
　　异物入侵，盈盈的菊蕾口本能地紧缩，牢牢地锁住了我的手指，我侵入受阻，笑道∶“盈盈，你不要紧张，放松放松！”
　　“不行！那么脏！怎么可……以，啊……不行！”盈盈尖叫，拼命挣扎，根本制止不了我的侵犯；我不理，手指随进随出，我身子前倾，双手分开盈盈两片如玉似雪的臀肉，龟头顶在那无助的菊花蕾上。盈盈心神大震，什么都顾不上了，转头哀求道∶“爹爹！不！不要这样……那么脏！你……你想要的话，我……给你前面……给你前面！”
　　盈盈觉菊蕾上的压力越来越重，那硕大的肉棒随时都可能破关而入，我已发力前顶，盈盈本能地扭动柳腰逃避，但已经太迟了，我分开了她那两片雪白的臀肉，将那怒张未泄的粗大肉棒对准了她细嫩的菊花蕾，腰部用力前进，藉着她残留在我肉棒上那一点点体液的润滑，硕大的龟头努力地向盈盈的后庭钻去……硕大的龟头，已挤开了她紧闭的菊蕾，嵌入了直肠里，盈盈只觉股间一阵剌痛，便知后庭贞操已失。
　　那东西既像一把刀子，又像是一条烧红了的铁条，所经之处，都是一阵撕裂火烧似的痛楚，这时，我正和盈盈菊蕾内的嫩肉角力，反正肉棒已进去三分之一了，一不做，二不休，双手按住了她的粉背，腰间狠狠地用力一剌…“呜……！”
　　盈盈浑身肌肉紧缩，发出了一声可怜的悲鸣；她只觉得菊蕾像是要裂开似的，痛楚排山倒海地袭来，比破身时痛一百倍，甚至一千倍，痛得她眼前一片金星，几欲晕去；她一面挣扎着向前挪动身子，一面回过头去，想要看看那让她痛不欲生的东西。
　　我的肉棒已经完全没入了盈盈的菊花蕾内，正在享受她那罕有的娇嫩和紧窄，见她回过头来，一手抓住她的秀发，把她的脸用力地拉向自己，淫笑道∶“爽吗？小淫娃干后门很爽吧。”
　　我粗暴地拔出肉棒，用力一顶，凶猛巨大的肉棒再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向盈盈菊蕾深处钻去……一阵汹涌澎湃的痛楚把盈盈拉回了现实，这时，我的肉棒已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被我的肉棒割成两半似的；她向我发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。
　　我在盈盈的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着我，每一下的抽、插、顶、撞，都要我付出比平常多几倍的力量，但也带给了我几十倍的快感，这时，别说我听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，我也不可能停下来，我只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……过得一会，抽动间，我发现自己的肉棒上沾上了一缕缕的鲜血，想是盈盈菊蕾内娇嫩的肉壁已被我的粗大和粗鲁磨破了，心里一阵莫名的兴奋，“盈盈，舒服吗？”
　　“爹爹，你太恶心了。”其实在她心底深处所有的，反而是一种莫名的兴奋和雀跃，只是她不愿去面对这可怕的现实罢了。我见盈盈挣扎不烈，已知她心意，腰间用力，大肉棒一寸一寸地向她的深处挤去……我的肉棒坚定地前进，很快的又插到了底，只觉盈盈菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒我的肉棒根部，那紧束的程度，甚至让我感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。我深吸了一口气，把肉棒慢慢地抽后；这时，盈盈双手一紧，已抓住了我的手臂，指甲深深地陷入了我的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。
　　大肉棒的进出像之前的艰涩，盈盈只觉菊蕾初开时的痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……此时此刻，盈盈芳心深处已被我完全挑起，兴之所至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索；之前花蕾初开，痛楚大于快感，心里羞愧难当，才会求饶抗拒，但在此时，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，下体畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，嘴中发出了鼓励的呻吟……盈盈屁眼上绯红色的嫩肉由于粗大肉棒的抽送，肛门洞口的肥美嫩肉随着肉棒进出的动作，以极为夸张的方式翻出挤入，我简直快要疯狂了，女人的身体看来是那么娇嫩，似乎难以禁受任何的摧残，可是对性的攻击，再强壮的男人，再威猛的体力，面对女人娇弱动人的躯体，似乎她们的承受力可以是无穷的。
　　她被这样猛烈的进攻着，反而感到前所未有的舒爽，‘啊……爹……真舒服……啊啊……好美……’。
　　她被撞击着，披头散发，乳波臀浪前前后后地晃着，喉咙里发出淫浪的叫声，同时更拼命地向后耸动自己的身子，两人的肌肤接触发出‘啪啪啪’的肉体撞击声，希望得到更大的快感，肉棒每次深深地插入她的屁眼的时候，麻痒、疼痛、充实、排泄的感觉混合成为一种极为诡异的快感。
　　她已全然地沈浸在被攻击的快感当中，爹肉棒的冲刺下每次狠狠地贯入她后臀的中心，都带动她那光滑白嫩的臀肉，出现涟漪般的波浪，快感从两人性器的接触点传送到全身，极度的快感让爹更加亢奋，更为有力，也让盈盈更为娇慵，更为无力，她的娇艳动人的胴体软软的，好像随时承受不了凶猛的冲击而扑倒，可是又每每能够承受住那坚硬的进入和抽出，高潮迭起的下体已经主宰两人所有的情绪，舒畅的麻痹般的快感冲向脑顶，两个人的交合配合的一丝不乱。
　　‘喔，好猛啊……爹……好爹爹……我不行了……嗯……’，盈盈觉得全身飘飘然，好像腾云驾雾飞翔在空中，她大张着小嘴，却只能微弱地呻吟着，等待最后的时刻来临。
　　突然机伶伶的一个冷战，我发出了一声野兽般的怒吼，同时，肉棒向盈盈的深处急冲；迷糊间，她只觉得身体里那可怕的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流喷进了她的菊蕾深处……我慢慢的从盈盈那早已不听使唤的身体内抽出时，一缕缕的鲜血混着白浊的精液从她的菊蕾处缓缓流出，我意犹未足，特地把她的两片娇嫩的臀肉分开，看了看那被自己蹂躏得又红又肿的菊花蕾和那些还在不断流出的战迹，我赤条条地抱着软瘫无力的盈盈。
　　我再次和盈盈我行云佈雨、交欢淫合，盈盈任由我播洒雨露，自已则娇羞怯怯地含羞承欢、婉转相就，被我奸淫抽插得娇啼婉转、死去活来……滑嫩雪白的玉胯间每一次都是阴精爱液斑斑，秽物狼藉不堪入目，那一晚，我和盈盈又作爱八次，盈盈尽情的与我云交雨合、巫山销魂。
　　“爹爹，你坏死了。”盈盈穿上那白色的宫装，天色已经黯淡下来。我们父女竟然交欢了一天一夜。我天赋异秉，自然打坐了一个时辰就恢复了精力，惨的是盈盈，恐怕非几天时间不能恢复下来。
　　“小淫娃，”我微微一笑，盯着她羞涩的表情，“在爹爹面前还要穿着衣服吗，昨天要不是你老是缠着我要，你会这样狼狈？”
　　“爹！”她又是羞涩又是气恼。突然眼睛股溜溜一转，嫣然一笑道：“天下能‘强暴女儿”的男人大概也只有爹了。只是不知道，我的那些爱慕者知道了会不会找你拼命呢？“
　　我伸手在娇嫩的酥胸上捏了一把，笑着道：“不害羞的小妮子，呆会看我怎么收拾你？”盈儿娇吟一声，柔媚的道：“爹，我才不怕你呢，我知道你一定舍不得让盈儿吃苦头的。”这小妮子，居然把我吃得死死的，谁让我处处怜惜她还是个小姑女儿呢。我笑着在她脸上捏了一把，笑道：“你这小妮子倒是鬼灵精，连爹爹心里想什么都知道，都快成爹爹肚子里的蛔虫了。”
　　“咦哟，蛔虫好脏的，我才不要。”盈儿皱起了的鼻子，表情十分的可爱。
　　我哈哈一笑，揽住她的娇躯，贴在她耳边轻声问道：“还疼吗？”盈儿娇羞无比的点了点头，将通红的娇靥埋在了我的胸膛上。我轻轻的抚摸着她的秀发，感受着她已发育的娇躯的曲线和起伏，心中充满了怜惜之情。沉默一会，我轻声问道：“盈儿，过几天问心阁的传人华纤纤要来拜访我，到时你小心行事，避免在她面前露出马脚啊。”
　　“爹爹，你也会怕啊，那个小姑女儿，不是天下第二美人吗……”盈盈越说越觉得可疑，“爹爹，你不会爱上她吧。你要敢这样，我……”她用手做了一个掐人状。
　　“你说什么呢。就算我爱上了她，她会看上我这个丑陋的老头？我可是已经48岁了啊。”我淫邪一笑，双手攀上盈儿挺拔的乳峰，揉捏道：“爹的小淫娃吃醋了？是不是没有‘吃饱’啊？看来以后爹要好好喂喂你身下和身上的三张小嘴了。”
　　“嗯。”盈儿抬起仍有红晕的小脸望向我，轻点了一下小脑袋道。
　　“哼哼，”我搽揉着粉色的乳头，凑头到盈儿的敏感耳垂上轻轻舔弄，引来女儿的呻吟与轻嗔薄怒。“瞧你馋的，小淫物，会喂饱你的。以后爹爹要请两三个人一起过来调教你，让你身上三个洞都填满。”
　　“不要，盈儿只要爹爹插，不要别的男人碰我一根手指头。”盈儿转过身，浑身发颤，“啊……”身下的小嫩穴已在我的手指下达到了高潮。
　　“爹会的，爹会道家的云体分身，以后会二三个爹爹用肉棒插你的三个肉洞，爹要把你调教成天下第一淫娃。”
　　几天已过，盈儿的伤已经全好了。我们父女两又是夜夜春宵，其淫荡程度不足向外人道也。有一次我在淫玩这天下第一美人时邪念一动，盈儿的粉臀上就被我刻下了“爱奴”两字。当时盈儿又羞涩又气愤，隐隐之中包含了被虐的兴奋感，将她天生媚骨的淫浪本性展露无遗。几天的淫弄将她的淫荡本性渐渐开发出来，覆盖于原来的矜持有礼，活泼可爱上，让我喜爱至极。
　　雅竹小居，澡房中。还有一天我的亲生女儿就要来剑宫了。我的心已彻底堕落成淫魔。我甚至在想，是不是要把纤纤这美绝人寰的美人搞上床去，让她尝一尝亲生父亲肉棒的滋味。
　　“乖女儿，你在吗？”我轻轻扣响门扉，嘴上流露出邪异的微笑。
　　“铿”的一声，只听浴房内传来一把清丽喉音：“谁？爹爹你在外头吗？”
　　语气颇为惊惶。
　　我心里一块大石落了地，满腔虚悬全都化成了淫念，大方的踱到屏风前，笑着说：“还有谁？自然是你亲爹爹来瞧你啦。”随手拿着盈儿解在小几上的珍珠首饰把玩，包括她颈间那串粒粒浑圆、每颗大小全都一模一样的珍珠项链。
　　“我……我还没洗好，爹爹你……你别闯进来。”盈儿急着叫唤。
　　“来不及啦，我这便要进去了。”我嘿嘿笑着，却未移步。
　　浴房中一阵水声哗啦，屏风后晃来一抹纤细窈窕的朦胧俪影，急忙抓衣服穿。
　　我隔着琉璃屏风欣赏她的身体：盈儿的两条美腿又细又直，浑无半分肉感，纤细的大腿顶端平平凹入一抹缝谷，平薄的骨盆与小腹有着人偶妖精般的诡丽美感，简直不似活物。
　　她披衣系带，又弯下腰来，不知在脚上弄什么物事，小小的俏臀拱起，贴得与琉璃屏风极近，依稀能见两抹肉瓣弧影，以及茂密卷曲的乌黑毛发。
　　我兴奋不已，几乎想伸手套弄阳具，涩声道：“好女儿，我进来啦！”两人不过一扇之隔，本就近在咫尺，我一闪身扑进热气里，只听一声惊呼，屏风后的娇小人影退后半步，背门抵着屏风，吓得吁吁娇喘。
　　我挥散水雾，见盈儿赤裸的娇躯外只披了件近乎透明的纱衣，透出娇嫩的肌肤肉色，连紧并的大腿之间，都能看见一蓬诱人的乌卷。她双手环遮胸脯，颈间的珠串卸下后，换上一条极细的金炼，缀了枚粉色小珍珠，细炼迤逦在细致的锁骨与滑腻的胸口肌肤间，被濡得水珠晶莹，看来分外诱人。湿濡的卷发半拢在胸前，犹如新鲜的深海嫩藻，几络卷发黏在口唇颊畔，与她惊慌无辜的乌黑色大眼睛相辉映，激起我最原始的欲望。
　　“你……爹爹！你……你想干什么？”她楚楚可怜的瑟缩着。
　　我扑了过去，像抓小鸡一样把她横抱在怀里，已忍不到绣榻边，直接把女儿放在置衣的小几上，拉开她幼细的腕子，攫住白嫩的乳房用力揉捏。
　　没见过的人可能无法想象：如盈儿这般纤小的人儿，居然会有两颗丰盈硕大的椒乳，尺寸甚至比高挑的华纤纤更骄人，而且不同于华纤纤饱经锻炼的结实弹手，盈儿的乳房又软又绵，滑腻得像是充分发醒、微带黏性的上等白面团，一晃便得满眼雪酥酥的乳浪，会被掐得在指缝间恣意变形。
　　我低头去衔她那红梅般挺起的硬翘乳头，用齿缘轻轻啮咬，又或大力吸吮，把整个浅粉色的乳晕都含进嘴里，吸得她娇声哀鸣。
　　“不……不要！爹……我……我是你亲女儿……不要、不要……”
　　她的哀求声又细又软，比浪叫更令人兴奋，但盈儿实在挣扎得太厉害，我扯下薄纱带子，将她双手绑起来，恣意蹂躏女儿的丰肌盛乳，另一只手忙扯开腰带裤头，掏出滚烫的肉棒，抵着一团极窄极黏的火热肉缝。
　　“不……不要！”
　　盈儿用力踢腿，猛把我推开，跌跌撞撞的逃进浴房。我像抓小羊的恶狼般衔尾扑去，两人绕着椭圆形的桧木大浴盆追逐一阵，盈儿突然脚下一滑，噗通跌进盆里，这下子瓮中捉美人鱼，跑也跑不掉。我坐进浴盆，将溺水小猫般的女儿捞起，湿透的薄纱贴着玲珑浮凸的娇躯，微卷的黑发黏成湿淋淋的一把，仿佛是自海中走出的海魔女。
　　“爹……你是我的亲爹爹，不要……不要这样……我好怕……”
　　“乖！”我密密搂着，柔声哄：“亲亲女儿别怕。你让爹爹亲一下，亲一下爹就放了你。”盈儿睁着无辜的大眼睛：“真的么？爹不能骗我喔！”闭眼抬头，却听我轻咬她的耳朵：“不是那里，爹要亲女儿的……”拉高被绑起的双手，指尖一路从她的唇瓣、颈侧、乳尖滑过了腰脐，全都是敏感之处。盈儿被我摸得身子一跳一跳的抽搐，双腿发抖，转眼指尖划过耻丘，停在最羞人的地方。
　　“让爹亲一下这里，”我含着她的耳珠，磁酥酥的声音在耳蜗里轻颤着，指尖开始划着她紧闭的幼嫩肉缝：“爹就放了你。女儿要快点考虑喔！再慢些，爹就要强奸你了……”
　　盈儿被磨得腿股直打颤，羞得满面通红：“爹……一定要说话算话喔！”挣扎站起，曲线优美的小腿肚还浸在温水里，被绑住的双手搭在盆缘，对着爹爹翘高嫩臀，膝盖忍不住微向内弯，似乎想夹住羞人的私处。
　　她的阴户另有一项旁人不及的妙处。因为身子极为纤细，臀股平窄、腰肢细圆而薄，所以她的门户也极小，不止嫩穴口闭合紧密，连肥厚的大阴唇也仅比两指节略长一些，外阴的色泽是极淡极淡的粉藕色，真个是不折不扣的“花瓣”，比真正的兰瓣还要细小精致，宛若切薄的新鲜鱼生。
　　我将那件什么都遮不住的纱衣掀过腰际，凑近鼻尖，似乎真的闻到一股淡淡的鱼生鲜味，张嘴触着两片粉嫩的肉瓣，真的像接吻一样，将花瓣轻轻含在唇间，舌尖沿着肉缝里外细细舔舐，不时拨开肉褶深入些个，顶着发硬的蛤珠旋扭急弹，最后将整个舌板都挤进窄小的花房里。
　　“爹……爹亲得好舒服……爹好会亲，就……就是那儿……呀、呀……”
　　她细声细气的叫着，股间汁水泛滥，两条直腿簌簌发抖，腰肢慢慢瘫软下来。
　　我见时间成熟，闷声不吭的脱去衣裤，悄悄起身，将胀成鸡蛋大小的紫红龟头抵紧花房，用力向前一送，整根巨阳排闼而入，从窄小的嫩穴里挤出点点液珠。
　　盈儿被插得仰头尖叫，两只手紧紧抓住盆缘，全身剧烈发抖。
　　肉棒与嫩穴的尺寸相差悬殊，不过一旦泌润丰沛之后，那种撕裂般的痛楚反而带来难以言喻的快感。我抱着她粉嫩的小屁股奋力抽插，盈儿被插得又痛又美，纤细的手臂早已支撑不住，以沾着浆汁唧唧进出的阴茎为支点，整个人都挂在爹爹的双臂上，闭着眼睛摇头浪叫：“爹……爹爹强奸女儿……强奸亲女儿……啊！
　　不要！那里不可以……啊啊……好、好舒服！爹……爹奸得好舒服……舒服得快要飞上天……啊啊啊啊……女儿好下贱，被……被爹爹奸……奸得好……好舒爽……“
　　我搂紧她丰盈的乳房，另一手环着细圆的小纤腰，就这么直挺挺的抱起，边插边来到寝居绣榻，将香汗淋漓的异母亲妹放落锦被，扛起一条细腿上肩，才发现踝上竟有圈极细的缀珠金炼，样式与颈间如出一辙，分外撩人，不禁淫念大炽：“忒多花样，我干死你这个小浪蹄子！”噗嗤一声，巨阳狠狠插入。
　　小盈儿被肏得蜂腰挺起，缚起的双手高举过顶，纤细的玉指胡乱揪着锦被，硕大的白嫩玉乳剧烈甩动，小小的阴户被插得一片狼籍，兀自箍紧阳根：“爹……爹再用力些！喔……对！就……就是这样！喔喔喔……爹……爹的那话儿好棒！
　　好……粗、好硬……好……好爽人……啊啊啊……“急剧喘息，俏臀用力迎凑，忽然身子一僵，小穴里掐着阳根一阵揉拧，晕凉凉的泄了一身。
　　我也快到了头，没敢射进亲女儿的嫩膣里，“剥”的一声拔出黏腻的男根，光着身子走到几边。盈儿泄得魂飞天外，兀自晕陶陶的，忽然滚烫的肉棒离体，顿觉空虚，腻着嗓子呻吟：“爹……别……别走！再……再来插女儿几回……我要爹插我……”
　　我回到榻上，捏着柔软的乳房，轻刮她柔嫩的面颊羞她：“你今天总算玩够了罢？这么多鬼点子，谁让你扮强奸来着？”
　　盈儿甜甜一笑，朦胧的大眼睛兀自失神，全身都沈浸在高潮的美妙余韵里，丰盈的胸脯剧烈起伏，有些喘不过来：“谁……又扮什么啦？分……分明是爹爹你强……强奸我。疼……疼死人家啦！”
　　“都是你的话。”我翻身压着她，双手攫住酥嫩的胸脯：“还想不想爹插你啊？”
　　盈儿半闭星眸，笑得美美的，双颊晕红，悄声呻吟：“想……”
　　“今天不成了。爹都还没出来呢！”我笑得很邪，轻轻跨在她腰上，抓着她的小手捧住大酥胸，用白腻粉嫩的奶股肉夹起肉棒，缓缓挤滑。从这个角度居高临下，可以仔细欣赏她的肩颈之美，轮廓深邃的异族脸蛋更是明艳不可方物；与纯洁高贵的外表绝不相称的硕大乳房，被小手挤成了雪白的面团，巨阳在谷壑间进进出出，淫靡得令人迷醉。
　　盈儿的乳沟与乳头本就极敏感，有时光被爹爹舔舐便能泄身，乳夹片刻，渐渐有了快感，螓首微抬，张开红彤彤的薄嫩粉唇轻啜龟头，丁香小舌顶着马眼。
　　我舒服得“唔”了一声，腰眼微酸，笑道：“女儿这么乖，爹爹给你些奖赏。”
　　手里珠光滑润，却是盈儿先前解下的珍珠项链。
　　我将项链的扣炼解开，变成一条串着珍珠的直炼，横过女儿的小阴户，让淫水沾湿珍珠，然后捏住两头轻轻擦滑；滑着滑着，珠串慢慢陷进肉缝里，被汁水濡得闪闪发亮。每颗硕大的珍珠磨过肉缝，那种舒爽快美只能用“高潮迭起”来形容，圆球状异物的每个角度都能带给阴蒂、阴唇截然不同的感受，一整串来回研磨，更是峰回路转。
　　“好……好酸！爹……爹！我快要死了……好……好难受、好难受……啊啊啊啊啊啊……”
　　盈儿被磨得全身发软，无法控制的抽搐起来，小手揪紧酥乳，几乎忘了疼痛，衔着龟头呜呜哀鸣着，忽然玉趾蜷起、大腿腿根剧烈颤抖，肉缝里溅出大把晶莹液珠，泄得死去活来；同时我精关一松，浓浊的龙元全都射入女儿嘴里。
　　小盈儿高潮未复，呜咽着全吞了下去，微张的小嘴里死死吐息。
　　有时我会忍不住怀疑：是不是自己为逞一时之欲，把好好的纯洁少女变成了淫娃？转念又想：“女儿只给我一个人干，就算干得再多、再狠，也不过就是个规规矩矩不偷人的妻子。这简直可以立牌坊了，又何淫之有？”
　　两人相拥交卧，我怀拥稚龄玉人，抚着女儿圆润纤薄的肩膀，下巴轻摩她的发顶：“你这个丫头未免胆大。莫非你把那个寒梅雪一棒打死了，塞在床底下，要不怎不怕她正好回来，撞见我在强奸你？”
　　盈儿腻声哼笑，听来倒有几分洋洋得意：“我跟她混得多熟，把她支走啦！”
　　我低头羞她：“你不留她在这里，看看江湖第一美人如何变成淫娃荡妇在她的亲爹肉棒下浪叫的？”盈儿双颊晕红，娇嗔道：“爹！你别以为我年纪小，净说这些疯话来哄我。女人啊，不是你想得这么简单的。”
　　耳鬓厮磨一阵，我尽享女儿的娇美可人，本想再提枪上阵，记起偏院的筵席尚未结束，赶紧起身穿衣。“女儿，你不回院里去？”我一边整装一边问。
　　“等会儿罢，”盈儿把脸蛋埋在枕里，声音听来慵懒无比，绣被掩住小巧玲珑的娇臀，裸露出水一般的玉背曲线，当真是瘦不露骨，明艳无俦。“刚被人强奸过，我乏啦！得先养养神。反正她也是女人，回来见了，总不能再强奸我……”
　　我狠狠拍了她屁股一记，大笑出门。
　　我越来越渴望自己的亲生女儿那娇嫩的玉体了，轻扶着紫黑色的大肉棒，我可以想象当我的肉棒插入纤纤这天之娇女后她的美丽放荡会与盈儿有何不同。
　　书房中。
　　我将绝色盈儿偎依在自己胸前的一颗臻首微微抬起，深情地注视着这最初攻获自己内心堡垒城池的盈儿，只见女儿如云秀发上插着一根晶莹玉簪，绵薄的轻纱掩不住女儿婀娜美妙的曲线，山岚起伏的胴体若隐若现，娇挺的玉峰高耸，纤弱而不失美感的雪腿修长，躯体玲珑有致、圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　盈儿那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，又因被我紧紧搂在怀中而显得娇羞含怯，愈发楚楚动人。
　　线条柔美的俏脸也因激动而涨得通红，鲜红柔嫩的樱红芳唇更是娇喘细细、低声呤哦，听在我耳里真是腻人销魂。
　　本欲吻住女儿香滑芳唇的心思转念间，因舍不得如此婉转娇柔的轻语呢喃而付诸东流。
　　玉润娇俏的瑶鼻不住地微微耸动，鼻翼颤动间汗泽初露、香息微闻，秀美光滑的下巴和白里透红的双颊，于轻颦浅笑间隐隐形成两个浅浅梨涡，使盈儿显得温婉妩媚之外平添几分娇俏天真的诱惑。
　　我忍不住双手加力搂住盈儿的纤腰，低下头去顺势在这盈儿小巧玲珑的耳朵上轻吻，甚至伸出自己的舌尖探入女儿晶莹的耳洞，轻顶旋转地细舔着，再微微张开牙齿，轻轻咬住女儿圆润的耳珠，忽轻忽重的吮吸，噬啮着。
　　她欲拒还迎的不肯乖乖就范，如今更是有一个外人在场，那份羞涩此刻更加无庸质疑。
　　“好女儿，还不脱衣服，难道等我为你脱。”我说着先脱了自己衣服，全身只剩裤头。
　　随着我的吮吸逗弄不断升级，手指在女儿腰间的揉捏动作越发放肆，盈儿这盈儿不断的扭动着娇躯，檀口香唇更是“咿唔”做声，一双纤纤玉手上下遮挡，不住地推拒着我贪婪地进攻。
　　我显然知道女儿的真实心意，完全无视于女儿的娇羞欲滴，看着女儿羞红的脸颊，双手无意识地徒劳推挡，反而更加情动欲生！愈发变本加厉地逗弄挑引着这因逐渐情欲暗生而愈发娇艳夺目的盈儿！我手上继续亲薄着已经星眸迷离，满脸羞红的盈儿，口头上也不肯松懈，过足瘾头后，贪婪的大嘴暂时离开了女儿圆润的耳珠，我大嘴再次转移目标，轻轻的吻上盈儿光洁的额头，到处留恋游移一番，然后才滑到女儿早已羞涩半掩的星眸，掠过女儿长而卷曲的乌黑睫毛，舔上女儿丰挺圆润的粉红鼻尖，最后寻上女儿芬芳可口的香唇，迎头痛吻，甚或啜住女儿粉嫩的丁香小舌，贪婪地吮吸着女儿香唇内的玉液琼浆。
　　唇舌纠缠间，盈儿这盈儿越发意乱情迷呼吸急喘。
　　“爹爹……”
　　情不自禁地仰着荡漾而飞霞逸彩的俏脸，抬起了星眸，不自觉地慢慢睁开，柔情似水地仰望着我，星眸迷离，散发出水波荡漾，摄心勾魄的冶艳风情！我忍不住埋下头，就这么隔着一层丝薄轻纱，吻上了女儿的雪白玉峰，牙齿轻啮，舌尖微顶，嘴唇乍触又离，贪婪而不失温柔地享受这绝世圣品。
　　我的左手更绕过伊人柳腰，分开了盈儿轻纱罗衣低开的衣领，直接攀上掌握了另一边的玉峰，体会那光滑如缎，温润如玉的触觉。
　　右手也撩起了盈儿轻纱罗衣的下摆，抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着那浅浅的浑圆的梨窝。
　　绝色的女儿身上的少女圣地被心中爱郎如此逗弄，早已是情欲中烧了。
　　只见伊人那小巧的玉峰立刻膨胀变硬，鲜红娇嫩的樱桃也同时茁壮挺立起来。
　　感觉到女儿的身体变化，我更加兴奋起来，愈发尽情地逗弄着这盈儿含苞待放的春情。
　　我一张大嘴在盈儿的玉峰处也没闲着，继续不折不挠地在伊人酥胸上来回游移，徘徊不断地舔吸轻啮着。
　　右手更是进一步扩大战果，已经在女儿不知不觉间悄悄滑入了这最神圣隐秘的幽谷，欣喜地从手指间滑腻的触感得知，女儿早已动情生欲，幽谷桃园已经有春水流出，而且源源不断，甚至快要将整个玉腿的根部完全湿透。
　　我的舌头一路下滑，从那圆润高耸的玉峰滑落，来到平坦的小腹原野，之后旋转绕过浅浅的玉脐，最后终于停住在梦想的幽谷桃园。
　　并且轻轻舔过如丝的芳草，直接含住两片粉嫩的玉贝，来回地舔弄吮吸，盈儿不堪刺激，檀口中吐出声声娇呤，越来越急促，也越来越大声。
　　我甚至将自己的舌头轻轻顶入这盈儿的幽谷花径内，里面早已泥泞一片，湿滑不堪。
　　闻着女儿幽谷花蜜的芬芳气息，我忍不住将舌头在幽谷深处旋转，刺激着幽谷两壁，此时的女儿更是不堪情挑，一双修长玉腿屈曲蜷缩起来，柳腰急挺，玉背微拱，绝美的臻首更是无意识地上下摆动，显得十分意乱情迷。
　　“好女儿，你介意二爹的观看吗？”
　　我已经用云体分身，制造出一个和徐天行一模一样的念体，我让盈盈那丫头叫我二爹。今天我要和我一起淫弄我那可爱的淫娃。念体没有意识，因此我能用精神力轻易控制我的行动。
　　“爹，真的没问题吗。”盈儿羞涩道。她刚意识到，今天，她要被两个人淫弄。虽然这两个人真正意义上还是一个人，但被两人轮干的感觉是免不了的。一想起她的两个“洞”就要被两根肉棒充满，脸上又增红晕。
　　我从背后搂住仙子的柳腰，这才注意到盈儿今天穿的衣服是轻绸真丝雪纺制的罗衫，罗衣触手轻滑绵薄如无物，好比直接抚摩盈儿的圣洁娇躯，这种触摸女儿的销魂感觉更让我情怀大动，欲火中烧。
　　我不再怠慢，视线从盈儿羞红了的仙姿玉颊开始巡视，再肆无忌惮地落到了女儿玲珑有致、圣洁无比的高耸酥胸上，随着盈儿娇羞无限的喘息，酥胸上下起伏，极为养眼。
　　偏偏女儿今天穿的又是一件轻滑绵薄的真丝雪纺制的罗衣，低开的衣领让我从后面俯视，已经隐约可见内里湖水绿色的束胸及雪白丰满的玉峰乳沟。
　　而抱在怀中的女儿那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上盈儿情动时无意识扭动的娇躯丰臀不时地摩擦着我男性的欲望。
　　我更加看得十分真切，怀中的女儿的确是个无以伦比的淫娃，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有圣洁高华的纯真，还有掩饰不住的出尘娇媚，万种风情居然在盈儿身上巧妙的融合在一起。
　　天界仙子下凡，九天玄女临尘，实在是男人眼中至宝之恩物。
　　我将自己的嘴唇压在盈儿两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。
　　同时，腾出一只手摸上盈儿的秀发，轻挑抚弄良久，才解开束发的玉簪，让好女儿的青丝流瀑飞垂，衬着天仙般的玉容，更添出尘仙姿。
　　我慢慢将盈儿身上的罗衣褪去。
　　“啊……爹爹……好舒服……”
　　迷失在激情之中的盈儿除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体慢慢出现在我的眼中。
　　当好女儿身上最后一件衣裙飘落在地，我禁不住欢呼一声，再次感叹上天造化神奇：眼前的女体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔也无法勾勒出仙子下凡的出尘仙姿。
　　盈儿脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。
　　仙体丰姿绰约，妙本天成！此景只应天上有，人间哪得几回见啊！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。
　　还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在盈儿玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……
　　此时的盈儿，脸上飞起了淡淡的红晕，梨涡浅现，巧笑嫣然，神韵像极了谪仙下落凡尘。
　　女儿的娇躯虽然仍自抖颤，神态忸怩，娇羞无限。
　　却用极轻柔又极坚定地声音说道：“大爹爹，还不插入吗。”
　　我将盈儿轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，我的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　我的手又温柔而略带紧促地游移过盈儿的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。
　　由于侧身而卧，好女儿那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　我一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。
　　温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……我昂扬下体顶端的圆头缓缓没入了盈儿神秘圣洁的桃园内，被绝色盈儿幽谷花径内两扇薄薄的粉嫩花唇紧紧的含住，使其急欲进一步肆虐放纵的火热欲望被紧紧地束缚住，举步为艰。
　　显然好女儿的幽谷花径是仍然极其的紧迫狭窄，我此时倒是很有耐心，并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步的撑开好女儿紧密的花径秘道。
　　昂扬的下体轻柔缓急，使劲浑身温柔解数，一点点一点点的向着盈儿娇美绝伦的胴体那神秘桃园深处前进着。
　　在反复地推进和紧凑地挤压过程中，我尽情地享受着与压在自己身下那盈儿惊心动魄的玉体紧密结合、纠缠厮摩的销魂快感！而盈儿那神圣的幽谷花径的密窄、腻滑、充实和温润……种种强烈而真实的销魂感觉如潮涌而至，简直令我难晓今夕何昔，不知人间何世？“啊——噢——！”盈儿声声娇呼了起来，秋水迷梦的星眸忍不住珠类盈眶，不住滴落在已经因刺痛而苍白的脸颊上。
　　盈儿咬紧雪白的贝齿，在粉嫩的红唇上留下深深的齿痕，还透出缕缕血丝。
　　旁边的二爹一双牛眼直勾勾的盯着好女儿轮廓鲜明、线条优美的侧面：但见小巧的耳垂形如滴露，引人垂涎；微翻的长睫毛盖住迷人的明眸，轻轻颤动着；灵秀挺直的鼻梁一管如玉，雕琢在那光洁细滑的粉庞上；鲜红饱满的樱唇像菱角般展示诱人的勾痕，胸前丰乳怒挺、红梅傲然；弯腰处，圆臀如月、妙处隐现，白嫩嫩的玉峰漾出一片乳波，浑身那丰腴的肉体曲线彷若精工细琢一般。
　　二爹再也忍受不了，脱了内裤，走到了好女儿的后背，在我正在疯狂地享用着心爱的盈儿时，二爹开始抚摩盈儿的玉腿，我感觉女儿玉腿曲线柔和，一道优美的弧线由膝关节处向小腿划出，直收向纤细的脚踝，腿上的肌肤和上身一样晶莹如雪。
　　二爹的双手此时抓住了盈儿那柔软的玉腿，用力地捏弄着，在她那充满弹性的肌肤上留下一道道淡淡的指痕。
　　二爹用膝盖顶住盈儿的腰盘，双脚微微一曲，轻轻松松地便把她的下身挺了起来，同时双手探前，在盈儿身上乱摸，二爹俯前配合，双手在她浑圆雪白的玉臀上抓捏、游走了起来；盈儿心里羞愧、紧张、兴奋、担忧、渴望、自责五味杂陈，乱成一团。
　　见盈儿已被逗得娇端吁吁，一脸意乱神迷的样子，一手继续在女儿浑圆雪白的玉臀上游走、这时，盈儿已再次被逗入了神兴意荡的境界，看不到二爹动作，虽然感到二爹的手怎么有点湿漉漉的，还来来去去地不离自己的香臀，却还以为那是另一种前奏的花式而已，二爹觉得时机已经成熟，弯下身子，分开了女儿的两片雪白臀肉，仔细地端详∶只见那菊花蕾颜色鲜丽，入口紧锁，二爹伸出一根食指，试探性地轻轻触碰着好女儿的玉股后庭，当指尖碰到那粉红的菊花蕾时，好女儿的娇躯一阵抖颤，口中同时发出一声娇呼，情致荡漾。
　　低喘细细。
　　可见此处敏感之极，二爹也想不到好女儿反映竟是如此强烈，一时之间，欲火更是进一步飚升，男性欲望昂然而立，蓄势待发。
　　二爹满意地吞了一口口水，腾出了右手，一截指头探进了盈儿的后花园。
　　异物入侵，盈儿的菊蕾口本能地紧缩，牢牢地锁住了我的手指，二爹侵入受阻，笑道∶“好女儿，你不要紧张，放松放松！”“不行！分身，怎么可……以，啊……不行！”盈儿尖叫，拼命挣扎，她生平第一次享受前后二门同时被插入的感觉，她根本制止不了二爹的侵犯；二爹不理，手指随进随出，二爹身子前倾，双手分开盈儿两片如玉似雪的臀肉，龟头顶在那无助的菊花蕾上。
　　好女儿心神大震，什么都顾不上了，转头哀求道∶“分身，不！不要这样……我是爹爹的女人，你……你不能奸污我”二爹龟头示威似地在盈儿的菊花蕾上顶了一下。
　　盈儿的心和菊蕾口一阵紧张，慌忙道∶“爹爹……快叫分身停止！”怜惜女儿的初次双洞同时承欢，不堪宠爱，我勉力压制住自己急于直到黄龙的冲动，始终耐心地抑制着自己昂扬下体的推进速度，誓要一点点的缓步侵入盈儿神圣贞洁、珍贵无比的桃园，如此盈儿，足以使我甘心慢慢品味这可口女儿，争取要从中获得尽可能多的快感和回味。
　　而身下的好女儿逐渐让她体会领略到一股轻微的快感。
　　本已苍白出汗的娇颜开始回复嫣红，眼角滴落的晶莹泪珠开始凝结消释。
　　而女儿那面红耳赤而又梨花带雨的楚楚风姿，让我油然生怜之余更加情动如潮、欲念丛生！“盈儿，别怕，同时接受两根肉棒会给你带来无比快感。”
　　女儿感觉菊蕾上的压力越来越重，那硕大的肉棒随时都可能破关而入，二爹已发力前顶，盈儿本能地扭动柳腰逃避，但已经太迟了，二爹分开了她那两片雪白的臀肉，将那怒张未泄的粗大肉棒对准了她细嫩的菊花蕾，腰部用力前进，藉着她残留在我肉棒上那一点点体液的润滑，硕大的龟头努力地向盈儿的后庭钻去……硕大的龟头，已挤开了她紧闭的菊蕾，嵌入了直肠里，好女儿只觉股间一阵剌痛，便知后庭已失，我的肉棒终于进入了一个温润紧缩的后庭蜜道。
　　在盈儿带着几分甜蜜的痛苦呻呤中，二爹彻底地攻占了好女儿的后庭。
　　静待好女儿适应了最初的紧凑撕裂般的痛楚，二爹开始缓缓温柔地动作，同时双手抚上好女儿的酥胸玉峰，轻捏细弄。
　　双目一直细心地观察着好女儿侧面的表情，知道好女儿已经开始感到部分的快感了。
　　二爹的肉棒已经完全没入了盈儿的菊花蕾内，正在享受她那罕有的娇嫩和紧窄，见她回过头来，一手抓住她的秀发，把她的脸用力地拉向自己，淫笑道∶“好女儿，三人行爽吗？]二爹粗暴地拔出肉棒，用力一顶，凶猛巨大的肉棒再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向盈儿菊蕾深处钻去……一阵汹涌澎湃的痛楚把盈儿拉回了现实，这时，二爹的肉棒已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被二爹的肉棒割成两半似的；她绝望地摇起头来，向欧阳伯伯发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。
　　二爹在盈儿的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着我，每一下的抽、插、顶、撞，都要我付出比平常多几倍的力量，但也带给了二爹几十倍的快感，这时，别说二爹听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，二爹也不可能停下来，我只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……过得一会，我见盈儿挣扎不烈，已知她心意，腰间用力，大肉棒一寸一寸地向她的深处挤去……二爹的肉棒坚定地前进，很快的又插到了底，只觉盈儿菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒二爹的肉棒根部，那紧束的程度，甚至让二爹感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。二爹深吸了一口气，把肉棒慢慢地抽后；这时，盈儿双手一紧，已抓住了我的手臂，指甲深深地陷入了二爹的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。
　　大肉棒的进出已不像之前的艰涩，盈儿只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……我将那已经膨胀昂扬的下体在好女儿桃园内不断前挺，触碰到盈儿幽谷间已经腻滑湿润的花瓣，挺动的男性欲望顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹芬芳的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，早已挺立的下体就趁着又滑又腻的蜜汁春水，撑开了绝色美女的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，滚热坚挺的男性欲望在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，愈发充血膨胀，抵满了盈儿整个少女花房。
　　“爹爹，你温柔些啊！盈儿已经不胜宠怜啦……”我和二爹一前一后，配合绝佳，令盈儿高潮不断，艳绝天人的盈儿那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在我的脸上。
　　我那颗本已欲动如潮的心被盈儿的婉转娇呤声刺激得更加血脉贲张，下体充血盈满，只知道尽心驰骋，桃园寻秘，哪里会顾及到盈儿此时的讨饶求怜，反而更加激发了我原始的兽欲，疯狂地助长了嚣张的欲焰！盈儿逢迎配合着在自己玉体上、幽谷内肆虐的心中爱郎！
　　我突然停止抽插，给二爹一个眼色，好女儿身后的二爹耕耘得更加卖力，此时此刻，盈儿芳心深处已被我完全挑起，兴之所至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索；菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，下体畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，嘴中发出了鼓励的呻吟……“分身，再用力点。”盈儿开口求欢，可二爹偏偏停止了耕耘，好女儿身前的我再次出招，随着我的急速挺动，强烈的刺激以及心中担负的使命使得好女儿在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着我下体顶端上的巨盖，敏感的圆头棱线被好女儿那少女粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上我伸直的大腿紧贴着绝色美人雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得我汗毛孔齐张，只想着就此一泻如注。
　　盈儿被两人这样一前一后的夹攻，幽谷中的欢愉也还罢了，菊蕾也是一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。
　　我大举抽送，二爹的攻势也慢慢地展了开来，开始抽插起盈儿又紧又热的菊花蕾。或许是因为同为色胆包天之辈，两人配合的极有默契，一起插、一起抽，两种不同的滋味混合着，很快就将盈儿的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着两人的攻势“啊啊……好爽……好舒服……啊……不要停……”盈儿已情到了极处，爽的神魂颠倒。
　　盈儿感到前后两个谷道都被塞的满满的，两根巨棒在身体内抽送着，盈儿仿佛置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。
　　我一手压住她的粉背，一手扶住着她纤腰，压得盈儿一双玉臂根本撑不住床，整个上身都贴到了我身上，只有隆臀高高挺起，迎上我在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。
　　二爹也在好女儿菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受盈儿逐渐产生快感的同时自己也享受着女儿那美妙后庭，娇嫩菊花蕾所带给二爹的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，二爹发出了一声野兽般的怒吼，同时，肉棒向盈儿的深处急冲；迷糊间，盈儿只觉得身体里那可怕的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流喷进了她的菊蕾深处。
　　菊蕾深处被二爹阳精一冲，盈儿也到达高潮，盈儿婉转呻吟，在与我共赴巫山下，攀上了一次又一次的快乐高峰，她强忍着如潮的快感，想让元阴隐而不发，可我那蓄势代发、激烈昂扬的下体便如鱼得水，乍出又进、横冲直闯、时浅时深地在好女儿已经泥泞不堪的幽谷花径内纵横驰骋。由于有了春情勃发的玉液润滑，再加上二爹在她后庭的开发，如今的盈儿唯一能感到的只是一阵接一阵，一波又一波的如潮快感，那种如临仙境的极乐销魂几乎要将盈儿彻底淹没，就在我滚烫坚停的男性欲望深深地、有力地挺动、撞击着她敏感娇嫩的花芯，惹得她灵魂深处的颤栗，花芯不住地收缩张吐。盈儿迷离的芳心终于找到一丝清明，她不再强忍那种全身颤栗酥软的快感，连同花芯深处喷发的玉阴元精一起，通通送入我体内。
　　昂扬勃发的下体沐浴在盈儿幽谷内溢满火热的激流中，不断的膨胀，膨胀，再膨胀，终于忍受不住，我大吼一声，疯狂顶住盈儿正吞吐雨露的花心，急速挺动几下，那猛烈动作的滚烫昂扬下体竟然再次涨大几分，几乎要撑开涨裂了盈儿那紧缩挤压着我男性欲望的桃源花径，然后在十数次近乎抽搐的急速挺动后，大量如岩浆迸发一般沸腾炽热的精液从我昂扬的下体尖端喷洒而出，顷刻灌入溢满了好女儿潜藏于幽谷桃源深处的神圣花房中。
　　“好女儿，我退出，接下来让分身对你一亲芳泽。”
　　“不行，盈儿的花房只能给爹爹。”好女儿挣扎反抗“分身，只要你不插入，盈儿都依你。”
　　“我不是你爹爹吗？呵呵，乖女儿，你另一个爹爹在看着你呢。”
　　全身赤裸、一丝不挂的女儿，柔美的娇躯没有任何掩饰，娇羞的圣洁中又添了几分冶艳风情，如此美色当前，更加夺人心魄、摄人心神。盈儿不自禁地睁开秀美的星眸，含情脉脉地望着我，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。似乎被二爹肆意大胆的目光所刺激，仙子丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着仙子急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。
　　此时的好女儿，全身上下都是绮丽的景色，那惊心动魄的艳色，怕是夜空中缀满的晶亮繁星也无法企及的璀璨啊！那圣洁而娇红、羞怯而深情的玉颜；含情脉脉、温柔婉转的星眸；虽然樱唇未启、银牙紧咬，却是妾知君心似我心，此时无声胜有声啊！
　　二爹激动地几乎没有办法呼吸，什么也思考不了，只想凭自己的本能带给好女儿身体和心灵最高的幸福享受，让她领略人事间真正情欲交融、销魂蚀骨的爱恋。二爹一伸手，捧着好女儿的脸，凑上前去，温柔地亲吻好女儿的芬芳的樱唇。
　　更进一步地吸吮卷住好女儿嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……
　　亲吻缠绵，纠缠交替的间隙中，又被彼此激情的喘气声交织充斥。好女儿早已是娇躯酥软，浑身无力。只能娇喘细细地倚靠在二爹身上，二爹的手不停地上下梳弄着好女儿的丝光水滑的飘逸长发，顺着晶莹的耳背，滑过天鹅绒般柔美的秀颈，爱抚着仙子粉嫩的香肩，同时逐步向内向下游移，渐渐来到女儿交叉掩在酥胸前的纤细手臂，在那勉力遮挡的玉臂上轻轻掠过由内向外将她慢慢挤开，让女儿那圣洁优美的酥胸玉峰再次彻底的袒露在自己的眼前。
　　情难自禁地伸手抚摩，当二爹的手指碰到女儿的娇嫩的玉乳，在她的酥胸圣峰处轻轻挑弄，只觉着手处滑腻绵软、弹跳挺立，一种难以言喻的美妙感觉流遍全身。女儿本已羞涩之极的躯体极度敏感，只这么轻微碰得一碰，也是刺激非小，芳心可可，不禁轻“啊”娇呤出声，低柔缠绵，余音了了。二爹如闻纶音，大受鼓舞，满足地一点头，继续轻巧地以手指进一步搓揉逗弄两粒雪峰樱桃，同时手掌掌心轻轻摩挲挺秀的乳峰。
　　随着二爹的双手动作，盈儿开始情欲渐生，曼妙的身体因情动而轻轻摆荡，唇齿之间逸出了动人的娇声：“嗯……嗯……啊……哈啊……嗯嗯……啊……”。
　　声音之迷人，直令二爹魂为之销，听着听着，几乎便要醉了一般。二爹心摇神驰，更加气血翻腾，手下动作不由得快了，娇嫩温热的双峰上香汗点点渗出，晶莹可爱。一对小巧玲珑的粉红樱桃也早已立起，把女儿心中的舒适快意诚实地反映出来。二爹持续的加大力度，尽情地抚弄着仙子那诱人秀美的乳峰，用手指揉捏那两点茁拔嫣红的蓓蕾。好女儿白嫩腻滑的娇躯开始传来阵阵触电似的颤动。二爹的嘴唇紧紧咬住女儿的朱唇不放，把女儿的呻呤堵在口中，并且趁她正是意乱情迷之际，将舌尖再次攻入她的樱唇中，忘情搅动她口中的香舌，大力吸吮她的香津。二爹一只手留连于女儿那挺拔双峰之间，滑腻坚挺的玉乳在我的手掌摩挲抚弄下不停地变换着形状，另一只手开始在她的娇躯和大腿外侧处上下游动着，一处不漏地抚摸着。
　　盈儿的喉咙深处蠕动着含糊不清的音节，身体毫无意识地扭动着，双手无力地挡在二爹大手游弋的路线上。二爹无暇顾及于此，二爹的嘴唇松开女儿的香唇，慢慢顺着女儿的修长秀美的细颈，一路吻下，最后攀上圣峰，将左面那点红嫩的蓓蕾含在了口中，温柔地小口吸吮着，舌尖时不时有意舔舐着。“啊！嗯！”终于从盈儿的口中再次发出了难以抑制的畅快呻吟，仙姿玉容中极尽霞红的娇羞，玉手也自发地停住抵抗，无力地垂在身体两侧。仙子渐渐迷失在如潮的欲海中，慢慢地沉沦。
　　二爹的嘴唇稍事离开，一丝晶亮的线流从嘴中吐出，黏粘在了那点蓓蕾上。
　　丝毫未作停留女儿又将右面那点红嫩的蓓蕾纳入口中，稍稍加大力度，吸吮着、轻咬着。女儿充满欲焰的羞红双眼再次紧紧合上，樱唇发出仿佛来自体内深处的渴望娇呤，原本乏力低垂的双手突然恢复力气，开始紧紧反手抱住二爹的蜂腰，并激情地掐紧，深陷入二爹腰间软肋里。接着二爹的唇离开了好女儿粉红的蓓蕾，只是伸出舌头，用舌头在蓓蕾缓缓地打着旋儿。就这样，过了一段不长的时间后，那两点蓓蕾逐渐发硬，骄傲地站立在了那双雪白圣洁的玉峰之上。当二爹的手微微将两人紧贴的身躯分开，目光落到女儿神秘优美的桃园幽谷时，二爹欣喜地发现原本只有一丝丝地晶莹滑腻的香泉玉露已经逐渐蜿蜒成玉溪流水，从那尽情张开的粉红细缝中潮水般涌出，芳香四溢。
　　二爹粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，甚至于重重地揉捏起盈儿的阴蒂来。女儿的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。
　　二爹轻松地挑逗唤醒了盈儿羞涩的玉体，继续揉捏着女儿的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了盈儿消魂桃园的花芯之中。二爹一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。眼见身下的盈儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流。
　　二爹一边揉搓着女儿坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被花房内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令二爹更加兴奋，在蜜壶内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉花房嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，二爹心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的肉棒花瓣”手上抽插的动作不由得加快，更将盈儿插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着二爹的抽插……
　　二爹忍不住张开大口一口含住盈儿的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令女儿忍不住的哼嗯直叫，二爹爱怜地看了看床上的盈儿，她一丝不挂、四肢大张，尽显女体妙姿，肉欲酡红仍未消褪的娇媚裸胴，此刻的她已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。
　　她终于忍不住站起身，毫无遮掩地展现丰满诱人的臀部，丘陵底下的纵横着绒毛的那一痕红色的裂缝，也可以看见大半。裂缝紧紧合着。唇口娇小，二爹不由悬想，这少女肉体的绝对禁区里，进入、侵袭、占领、撕裂、冲突的感觉不知道有多么醉人……
　　“好女儿，想不想和分身云雨。”
　　盈儿羞涩地点头。
　　当盈儿的娇喘越来越急促，娇靥越来越晕红，那含羞带怯的少女蓓蕾也硬挺勃起，她下身玉沟中已变得淫滑不堪时，二爹举起肉棒，狠狠地刺进盈儿下身深处。
　　涨得通红的肉棒已经尽没于那温暖紧窄的密道之中了，二爹体味到那种被挤压、被吸住的紧迫感，欲望在瞬间提升到了极点。二爹将肉棒自好女儿的体内拔出少许，再次用力的向前一压，肉棒如铁千般的贯通了玉径，龟头狠狠地撞在了好女儿的花芯上。
　　“唔……”一声娇喘，好女儿娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“採花郎”，一条又粗又长又硬的大肉棒已把好女儿天生狭窄紧小的嫩滑蜜壶塞得又满又紧。
　　二爹肉棒前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝隙都没有。这种紧密的接触对二爹来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，二爹可以细緻地体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉；二爹已深深地插入女儿体内，巨大的龟头一直顶到女儿花房底部，顶触到了少女娇嫩的“花蕊”才停了下来，当盈儿娇羞而不安地开始蠕动时，二爹就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。女儿那娇小滑软的小蜜壶本就紧窄万分，二爹插在女儿的体内不动，就已经令盈儿芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把女儿蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见盈儿那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　“唔……嗯……唔……嗯……轻……轻点……唔……嗯……唔……嗯……轻……还……轻一点……唔……唔……嗯……唔……嗯……轻……请……你轻……轻一点……唔……嗯……唔……”
　　旁边的我目睹分身再和这千柔百顺、妩媚绝色的清纯女儿颠鸾倒凤、被翻红浪、巫山销魂，欣赏着心上人盈儿被奸污时只有被迫和分身行云布雨、交欢淫合，由分身播洒雨露，自已则娇羞怯怯地含羞承欢、婉转相就，被分身奸淫抽插得娇啼婉转、死去活来……滑嫩雪白的玉胯间都是阴精爱液斑斑，秽物狼藉不堪入目。
　　好女儿给二爹一个眉眼，“爹爹，你也来。”
　　我来到盈儿身旁，握住两边丰满柔软的双峰温柔抚摸。盈儿春情泛滥，一对又大又美的凤目也渐渐湿润起来，酥胸剧烈起伏，鲜红的樱桃小嘴微微张开来喘息。
　　盈儿舒展着迷人的身体，媚眼如丝，云鬓散乱，激情地配合着二爹的抽插，我抓住她的发髻拉起螓首，凑身将巨大的玉茎慢慢插进她的小嘴。好女儿大力吮吸着，两根手指在我玉茎根部按压套弄，一手却握住肉袋轻轻揉捏。我顿时只觉浑体舒泰，玉茎坚硬笔直，在她温暖湿润的口中再度膨大。
　　好女儿的上嘴和下嘴同时被我和二爹的肉棒所占有，二爹在好女儿小蜜壶激烈抽动，女儿耸动着玉臀，不住收缩秘道挤压肉棒，似乎求二爹大力抽送。二爹伸手把她的纤腰重重压住，让玉茎牢牢抵住花蕊轻轻研磨，温暖湿润的伊甸园内蠕动得越来越快，二爹在她高潮的前一刻拔了出来，盈儿从高高的浪尖一下跌入了谷底，急得唔唔直叫。
　　二爹又将玉茎捅入，顶住花蕊旋转研磨。女儿啊啊的叫了起来，二爹嘻嘻一笑，摆动着屁股，只觉得花房里越来越温暖湿润，下身仿佛浸入了温泉。
　　小蜜壶在享受和二爹云雨妙处，女儿的樱唇也侍侯着我的肉棒，女儿对我的肉棒含、吮、舔、吹，手段竟相当不错。
　　她吐出鲜红的灵巧小舌头，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将我肉袋含入嘴里吮吸。龟头颈阵阵酥麻传来，我舒服的呻吟出声，盈儿甚是欢喜，抱住我的大腿，摆动螓首大力吞吐，玉茎在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。
　　盈儿娇媚地瞟了我一眼，玉手握住粗壮的棒身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。我立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着我畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。
　　盈儿快速吞吐了片刻，转而抱着我的大腿，缓缓将肉棒吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。我甚是激荡，伸手扶住她的螓首，玉茎上片刻就粘满滑腻的口涎。
　　二爹完全没有了怜香惜玉的体贴和小心，黝黑而密布体毛的肢体一次次有力地撞击着盈儿洁白柔嫩的下体，发出“啪、啪”的接触声和“沙、沙”的摩擦声。
　　坚挺的肉棒在紧窄的花房内进行着来回地冲刺，每一次插入的动作都比上一次来得更迅猛，而温暖的花芯给予龟头的摩擦和压迫也因此更强烈，那直入心坎的消魂感觉也就更清楚。
　　与此同时，二爹的嘴巴袭向了晶莹光洁的细嫩肌肤，双手也捉住了盈儿腻滑丰挺的雪白椒乳，不断的挤压和揉捏令柔软饱满的雪峰在掌下变换着形状，也让细腻娇嫩的肌肤留下了淡红色的痕迹。在持续不停的猛烈进攻下，二爹逐渐地达到了高潮。
　　阳具不断地摩擦着女儿身体最最细嫩的禁区，逐渐地深入将“野径无人问”
　　的花房越撑越紧。本就紧窄的桃园被粗暴的侵入、填满，那种时缓时急的挤压让语嫣蜜汁狂流，二爹狂野地驰骋在女儿完美无瑕的雪白胴体上。
　　“唔……嗯……唔……嗯……轻……轻点……唔……嗯……唔……嗯……轻……还……轻一点……唔……唔……嗯……唔……嗯……轻……请……你轻……轻一点……唔……嗯……唔……”
　　女儿原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，没有了羞耻。感官的本能刺激终于战胜了理智，尽管这种刺激是强加在她身上的。她已经沉入了无边无际的欲望之海中。
　　盈儿对我的肉棒不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。我的呼吸也不由加快了几分，抱住女儿的螓首快速抽插，硕大的龟头重重撞入她的喉间，她极力配合着我，不久女儿便剧烈喘息起来。
　　我拔出紫红跳动的玉茎，女儿一面大力喘息，一面握住了套弄，仰头讨好的望着二爹，腻声道：“爹爹，给我！”
　　二爹微一笑，扶住玉茎根部，让紫红柔韧的龟头在她嫩滑的脸蛋上划动，女儿用小巧的舌尖舔着二爹的肉棒，贝齿不时轻轻刮过龟棱，我不禁快乐的哼出声来。女儿张开樱桃小嘴，将紫红硕大的龟头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含笑意的注视着我，然后逐寸吞入青筋暴露的肉棒。粗壮的玉茎将她温暖的小口填得满满的，女儿鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着肉棒的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。
　　蓬门内二爹的肉棒也在奋勇叩关，直捣黄龙，二爹的肉棒前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝隙都没有。这种紧密的接触对二爹来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，二爹可以细细地体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉；盈儿被奸得芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见女儿那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　盈儿娇羞的呻吟一声，低头将二爹的肉棒直吞至喉间，再缓缓吐出，不断反复。女儿螓首摆动更是剧烈，二爹快感一丝丝在肉棒中聚集，浑身又痒又酥，不由露出古怪表情，双肘撑住身体，叫道：“盈儿，我要来了！”
　　盈儿却没有退缩的意思，反而按住绣榻，螓首随着二爹的抽插耸动。
　　强烈的盈儿冲击着精关，我虎吼一声，肉棒在女儿口中爆发出来，月儿低头紧紧含住肉棒尖端，一面握着我的肉袋轻轻揉动。我大声喘息，后臀紧夹，一股股强劲的阳精射入女儿口中，浑身舒爽至极点。
　　盈儿一面搓揉棒身，一面大力吮吸，不住吞咽，喉间咕咕有声。
　　女儿小蜜壶内二爹的肉棒续不断地引导着她，直至两人都到达了交合的高潮。
　　盈儿的身体微微地抽搐着，在肉棒的连续攻击下彻底臣服了，娇嫩的花房吸住了龟头，宫口张开的瞬间，一股阴精快速涌出。二爹感到盈儿的阴关已开，阴元已泄，急忙将忍了很久的阳精同时射出。两股液体在盈儿娇小的蜜壶里混合、交融在一起。
　　盈儿雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核被二爹的阳精烫得一阵不由自主地哆嗦、酸麻，少女那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了我的腰上，把二爹紧紧地夹在下身玉胯中，从蜜壶深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精。
　　高潮过后女儿依依不舍地吐出我的肉棒，小手仍然不挺抚慰。二爹阳精甫射，轻轻地将盈儿的双腿从肩上放下，涨红粗硬的肉棒也渐渐恢复常态，缓缓地从心爱的盈儿体内退出，同时也带出了不少粘稠腥热的精液。月光照映在三人的身上，皎洁的月光盈儿嫣白玉似的胴体照得通体光明，只见平滑的小腹以下，雪白的肌肤上点染着凌乱斑斑的灰暗污渍……
　　“小淫娃，被两根肉棒伺候地舒服吗？”我将分身吸纳后，淫恶地抬起精液和淫水贴在纯黑发丝上的螓首，将肉棒上残余的龙涎靠在盈儿的丹朱粉唇上，盈儿慵懒地吸吮着，无神的眸子中透露出春情，“爹爹，你坏死了……我都不知道哪个是你哪个是我亲爹爹，人家好羞啊……这是被爹爹轮奸了么……”
　　“嘿嘿，”我的肉棒猛地刺入盈儿紧窄的菊穴，盈儿发出娇吟，“下次爹爹要做十个分身，一起轮干你那几个淫洞……”
　　“不！……爹爹，”她突然颤抖起来，艳丽的双靥浮起兴奋的红晕，“我会被爹爹干死的……”她可怜巴巴地望着我，我淫笑了一声，“有两个女儿呢，你急什么？”
　　“啊？”
　　“问心阁的传人华纤纤，就是你爹爹的亲生女儿。不知你和她相比，哪个会更淫荡呢？”




　　第二章

　　“爹爹！”
　　我转过头来，看这个武林中有名的娇娃，这就是我的女儿，华纤纤。
　　只见她高挑苗条的优美线条，婷婷玉立如月宫仙姬。
　　她的雪肌玉肤真如冰雪般的雪白晶莹、粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香。
　　那双黑葡萄似的美眸，象一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。象从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真的有羞花闭月、沉鱼落雁似的美艳绝色。
　　我淫心大起，欲念炽动。
　　“你今晚就住在雅竹小居吧。女儿你奔波劳累了，去卧房休息一下。”
　　“是，爹爹。盈盈姐在吗，纤纤想去拜访她。”
　　想到和盈儿这几天在床上的放浪形骸，我不由舔了舔嘴唇，小淫娃就是欠干啊，好几次我已经把她插昏过去了，一醒来还缠着我要大肉棒。
　　这几天欲火难消，突然，我想到了一个诡计，嘴角不由牵动一丝淫笑，亲女儿，你就今天晚上等着被亲爹爹的肉棒插嫩穴把你变成小淫娃吧。
　　是夜，雅竹小居，竹枝间。
　　“好女儿，现在觉得怎么样？”我淫笑看着躺在床上中了十香软筋散的亲生女儿。
　　“爹，你……你为什么要这样做……”芊芊不知是不敢相信还是觉得不可思议，手脚不能动，一脸震惊和愤怒。
　　“因为爹爹看上了你，我的亲生女儿，天下第二美人。爹要你爱上爹，爹要你臣服在爹爹的大肉棒下，干得你欲仙欲死。”我淫笑着舔弄她敞开衣襟下的雪白肌肤。
　　“爹爹，你……我们不能这样，这样是乱伦……你……啊……你怎么能……啊……”
　　我不慌不忙地按住她的香肩：“小美人儿，你好好享受一下呢！”
　　我迫不及待地把纤纤娇软盈盈、柔若无骨的娇躯搂在怀里。
　　纤纤又急又怕，死命挣扎，可她哪里是我的对手？一番挣扎过后，只是把纤纤一张娇美如花的俏脸胀得通红。
　　一双搂紧纤纤娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在纤纤全身玉体上游走……貌若天仙、美丽清纯的绝色少女还是圣洁的处女之身，不由得娇羞无限，一双美丽的大眼睛也一样不敢睁开，只有任其在自己的玉体上淫戏轻薄。
　　“呜……恩……好热……”
　　“你就死心了吧。爹爹在你今天的食物中放了淫心丸，吃了这个，你会变成爹爹我一个人的荡妇，爹爹会床上床下双管其下，教你怎么伺候男人。”
　　我压在纤纤柔弱无骨的玉体上，只见纤纤娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。我一双手在纤纤的玉体上游走，先轻抚着纤纤的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……
　　“啊……恩……啊啊……可是……今天的食物是盈盈姐……”
　　“那个小淫娃早是爹爹的人了，她可比你早过门呢，”我亲着她娇春欲滴的红唇，发出“波波”的响声，“早晚会让你和她一起在床上伺候爹爹这个老男人的。”
　　双手渐渐下移，经过纤纤挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的白衫握住了纤纤那饱满翘挺、娇软柔润，刚好盈盈一握的处女椒乳。
　　“你们就像天使，而我，这个48岁的老人就是魔鬼，我要我的好女儿变成我的爱奴，爹爹想怎么玩就怎么玩……”
　　“唔……”纤纤一声火热的娇羞轻啼，清纯秀丽、温婉可人的纤纤芳心娇羞无限，情欲暗生。
　　我的一双手握住纤纤圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏……同时低下头，吻住纤纤鲜红柔嫩的樱唇。
　　“好女儿，你一定会比你盈儿姐在床上更加放浪的……”
　　“唔……”纤纤玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，我火热地卷住了纤纤柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　我看着怀里这有着倾国绝色、千娇百媚的小佳人，那张秀美丽靥红通通的，一副楚楚娇羞、我见犹怜的可人娇态，不由得令我色心大动。我伸出一只手按住了娇羞少女饱满坚挺的美丽椒乳，只觉触手的处女椒乳柔软娇滑、盈盈一握，轻轻一揉，就能感觉到那粒无比柔软玉嫩还带点青涩的处女蓓蕾。
　　“舒服吧……嘿嘿，爹爹要惩罚你这个淫娃……”
　　“嗯……”一声轻轻的羞涩的娇哼，纤纤芳心一颤，彷彿一瞬时一根柔软的羽毛从处女稚嫩敏感的芳心拂过，有一点痒，还有一点麻。
　　纤纤又羞又急，长这么大还从末有过男人抚摸过自己，何况我是她的亲爹爹，何况我抚摸的是一个冰清玉洁的清纯处女最敏感的圣洁椒乳，虽然隔着一层柔软的白衫。
　　纤纤挣扎不脱，只好哀求，可我早已色心大动，如何肯放过这样一个千娇百媚、美貌绝色的清纯处女？我就这样耐心而温柔地揉抚着纤纤那美丽圣洁的浑身冰肌玉骨。娇美清纯的绝色少女给我揉得芳心连连轻颤，如被电击，玉体娇酥无力，酸软欲坠，纤纤娇靥羞红，俏脸生晕，她又羞又怕，不知道为什么自己的身体会这样的酸、软。
　　冰清玉洁的处女芳心只觉我按在自己小巧坚挺的怒耸玉乳上的揉摸是这样的令人愉悦、舒服娇羞清纯的绝色少女纤纤芳心一片混乱，不知何时开始沉浸在这强烈而从末有过的肉体快感之中。
　　纯洁美丽的处女一双晶莹雪白、羊脂白玉般的纤纤玉手渐渐忘记了挣扎，那修长雪嫩如洋葱般的的玉指变推为抓，她紧紧抓住那在自己圣洁美丽的玉乳上轻薄、挑逗的大手，一动不动。
　　“真羞涩，和你女儿一样骨子里透着骚……”我淫亵戏谑道。
　　“爹爹，爹爹……好……奇怪……”
　　我高兴地感到怀里这个美艳清纯、千娇百媚、冰清玉洁的温婉处女渐渐放松了挣扎，处女那美丽圣洁的玉体紧张而僵直，于是我用手轻轻解开纤纤的衣带，淫邪的大手从少女裙角的缝隙中插进去……触手的少女玉肌是那样细滑柔软、温润娇嫩，我轻轻摩挲着纤纤娇软纤滑的如织细腰，渐渐往下移去……抚过一层柔软的内裤下那平滑、娇软的少女小腹，经过那娇软盈盈、诱人贲起的处女阴阜，我四根粗大的手指紧紧地按住了美貌少女纤纤娇软火热、神密诱人的处女“玉沟”。
　　当我火热粗大的手指直接按在纤纤那紧张而敏感的滑嫩雪肤上时，纤纤一颗冰清玉洁的处女芳心“砰砰”直跳，似要跳出喉腔一样。我在纤纤纤腰上的“爱抚”已经令冰清玉洁的清纯处女狂热迷醉，当我的大手一路下抚，插进纤纤的下身时，“唔……”一声娇柔、火热的香喘，纤纤忍不住娇啼一声，柔软的玉体紧张得直打颤。当她意识到刚才自己樱唇小口的那一声娇啼是那样的春意荡漾时，少女又不由得娇靥羞红，俏脸生晕，芳心娇羞万般。
　　就在这时，那只插进纤纤下体的邪手开始轻轻的，但又很老练的活动起来，“唔……唔……嗯……唔……唔……”纤纤连连娇喘轻哼，那强烈的刺激令少女又愉悦、又紧张，一双雪白如玉的小手紧张地抓住那只在她圣洁的下身中“羞花戏蕊”的淫手，一动也不敢动，美貌绝色的少女一颗清纯稚嫩的处女芳心一片空白，根本不知身在何处。
　　我这个常偷香窃玉、採花折蕊的老手耐心而温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、千娇百媚、清纯可人的绝代佳人，我不但用那只插进纤纤下身的手抚摸、揉搓，更把头一低，张嘴含住纤纤饱满的怒耸玉乳，隔着柔薄的白衫找到那一粒娇傲挺立的“花蕾”，伸出舌头轻轻地舔、擦……
　　纤纤酥胸上那一团坚挺柔软的“圣女峰”被我舔得濡湿不堪，给我这样一轮轻薄挑逗，直把纤纤“弄”得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“唔……唔……唔……你、唔……唔……嗯……唔……唔……
　　唔……嗯……唔……啊……“那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透进下体深处。
　　在这强烈的肉体刺激下，那下身深处的子宫“花芯”一阵痉挛，修长玉美的双腿一阵紧张的僵直，一股温热粘稠的滑腻液体不由自主地从纤纤那深遽的“花宫”内阵阵漫涌出来，直流出处女的阴道，湿濡了少女那温软娇滑的神密下身。
　　纤纤不知道是什么东西流出了下体，也不知道为什么会这样，但反正那一定是很羞人的、很髒的，美艳绝色、清纯可人的小佳人娇羞得一张如花丽靥更艳红了，芳心含羞脉脉，不知如何是好。
　　“好女儿，这是什么……”我舔着纤纤穴中流下的蠕滑白液，淫笑着说。
　　我只觉怀中这个千娇百媚、玉洁冰清的绝色小美人儿的娇喘越来越急促，不知什么时候插在纤纤下身的手所触的少女内裤已火热湿濡了一大团，舌尖所触的处女那粒最娇嫩敏感的“蕾尖”也好像大了一点、硬了一点，而我自己看到怀中这丽色娇晕、楚楚含羞的绝色清纯的少女那娇羞晕红的桃腮，那美丽多情的如星丽眸含羞轻合，一具处女柔若无骨、娇软雪滑的美丽玉体如小鸟依人般搂在怀里，鼻中吻到美丽清纯的可人少女那如兰似麝的口香以及处女特有的体香，也不由得欲焰高炽。
　　“爹……”
　　我毫不犹豫地抱着这绝色娇美、清纯秀丽的小美人儿将她压倒在地上，纤纤美眸羞合、丽色娇晕，花靥羞红，芳心娇羞万般，只有如小鸟依人般依偎在我怀中，由我像抱一只雪白温驯的小羊羔一样千柔百顺地被我抱着。
　　我被这娇花蓓蕾般的绝色美女的高贵气质压得大气不敢乱出。但我色心已起，我终于忍不住开始为这个美若天仙的绝色丽人脱衣褪裙、宽衣解带了。只见我的手轻轻解开少女纤纤的上衣扣子……
　　纤纤娇羞无奈地求道：“不，……别……别这样！”
　　可我哪管这些，只见我褪下少女的外衣，绝色美丽的少女露出了她那雪白娇美的粉肩，一条雪白的胸兜下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，玉嫩纤滑的柳腰……
　　在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的胸抹遮掩住的娇傲双峰呈现在我和段誉眼前。近似透明的胸抹下若隐若现的两点嫣红，纤纤挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，给人一种玉质般的柔和美感，令我和段誉同时肉棒挺起。我的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，我爱不释手地轻柔地抚摸游走。我完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　我的手用力地搂住纤纤娇软的香肩，将女儿柔若无骨的娇躯轻轻抬起，纤纤在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由我将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　在纤纤的央求声中，我的手轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上……
　　触手的雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　我的手就这样轻轻抚摸着绝色少女娇美如花瓣一样的雪肌玉肤，淫想连连。
　　美艳不可方物的绝色少女纤纤又急又羞，芳心娇羞万般，她还是一个纯情处女呢！
　　冰清玉洁的处子之身从末有过异性触及，这流氓的手一触到她娇嫩的冰肌玉骨，立即全身不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限……
　　她不住地求道：“求……求你……放过我吧！我是你亲生女儿啊……”。可是那我哪管这些，纤纤双颊滚烫，鼻翼微搧，柔软娇嫩的朱唇略略张开，露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。我被那艳若桃红的樱桃小嘴撩拨得色从心生，不顾纤纤的竭力反抗，一口吻了上去，粗糙的舌头野蛮的伸进了纤纤的小口。
　　纤纤只觉得眼前一暗，一张粗鲁的大嘴已经贴到了自己唇边，她把脸向两边拼命的摆动着试图避开那张大嘴，但一只强壮的手臂一下子卡在了自己的脖子上，让她无法动弹。接着一条肥厚的流着唾液的舌头示威似的在她的粉脸上舔了一口，然后强行钻进了她的口内。
　　“好女儿，你不觉得和父亲做爱很刺激吗？”
　　我的舌头放肆的在纤纤口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，纤纤感到说不出的噁心和憋闷。
　　我的双手也没有空着，我顺着纤纤那粉嫩的颈侧滑到她光洁的双肩上不住的揉捏着，纤纤浑圆的肩头不由打起了寒战。我的淫手还在往下挪动着，我清楚的感觉到了手指下柔软温暖而弹性十足的高耸双峰。
　　我的手不住的游动，渐渐地游向少女纤纤那高耸娇挺的玉乳乳峰……
　　纤纤只感到我的手就像一条冰凉的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵冰凉、麻痒，全身娇躯都涌起一阵轻颤，芳心更是娇羞万分。她怕极了，不知道我要干什么，当我的手渐渐移向少女神圣而高贵的坚挺玉乳时，她更是羞愤交加。
　　“好一双诱人的尤物！”我如同发现了新大陆一般，一双禄山之爪紧紧的握在纤纤的胸前，用力地松紧运动起来。我感到浑身舒服，暂时抵御了走火入魔，纤纤的胸前一阵的酸软发涨，不由得大声地呻吟起来。
　　一阵不间断的长吻后，我的嘴离开了温柔的朱唇，在光洁的脸上和脖子上乱拱起来，双眼不失时机的欣赏着秀美的女体。
　　“求……求你……”在美貌少女娇羞无奈的哀求声中，我的手握住了那娇挺而丰满的玉乳……我不由得色心一荡，我的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚纤纤那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅——蓓蕾。我两根手指轻轻地夹住纤纤那娇软柔小的新鲜草莓，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　纤纤被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小乳头被这样一个陌生而又恶心的男人肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
　　纤纤那翘挺高耸的处女椒乳在我的一双手掌下急促起伏着……
　　这样亲密的接触令美貌绝色的清纯处女纤纤丽靥羞得通红……
　　我的手就这样揉捏着纤纤那一双娇挺而青涩的嫩乳玉峰……
　　纤纤的胸兜令她半裸的身体看起来越发的清纯美丽。我反而感到这样的女体才是最最性感的时刻，但是我还是毫不犹豫动手脱去这仅剩的衣物。我的手摸索着伸到了纤纤的身后，轻而易举地松开了胸兜的搭扣，纤纤肩上那两条细细的文胸肩带随后也滑落到了洁白的手臂上，于是她一双雪白得如同粉雕玉琢的挺拔玉笋就在这一刻暴露在淫魔的目光当中。……
　　一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的少女玉乳脱盈而出……
　　我不由自主地仔细的端详着眼前秀美得不知如何形容的雪峰：这一双少女的鲜嫩雪峰大小适中，可是不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然纤纤无疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，彷彿是一双美味多汁的果实等待着有心人的採摘。
　　纯情处女圣洁白嫩的椒乳是那样的娇挺而柔滑，我的手轻轻握住绝色少女那娇嫩饱满的玉峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红而柔嫩的“花蕾”……
　　我轻轻抚摸起来……并用嘴含住了少女玉乳尖上那“花蕾”般稚嫩可爱的蓓蕾……
　　“……唔、别……啊……别、这样……”
　　沉浸在性欲淫火中的清纯处女纤纤，娇柔温婉地躺在地上，羞得美眸紧闭。
　　忽地纤纤感到胸口一凉，“啊……”纤纤娇羞地惊叫一声，慌忙睁开美丽的凤眸一看，不由得娇靥羞红，芳心娇羞不禁，原来不知何时，我已脱光了全身，正挺着一个狰狞猩红的可怕的“怪傢伙”
　　“嗯……”一声娇羞万分的嘤咛，纤纤羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。
　　我看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的小美人儿那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。这一切都令我“怦”
　　然心动，我伸出一双手，分别拉住纤纤的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……
　　由于已被挑逗起狂热飢渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春处女一样，纤纤也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱，所以被我用力一拉玉臂，纤纤就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女椒乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。只见纤纤处女椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽蓓蕾像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。
　　一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在我眼中，纤纤就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来採蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。
　　我望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，我低下头，张嘴含住纤纤一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了纤纤另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女蓓蕾。
　　“纤纤，爹爹我来侍侯你吧，爹爹要把你变成真正的女人。”
　　我低头含住纤纤一只柔软饱满、娇挺滑嫩的椒乳，一只手握住另一只娇软绵绵的少女玉乳，开始舔吸着纤纤玉乳尖上那一粒稚嫩敏感的“肉蕾”乳头；同时，另一只手也迅速地脱光自己的衣物，然后又脱掉纤纤的裙子。
　　纤纤被我在自己从末被男人触及的“圣女峰”上这一阵挑逗、轻薄，不由得娇喘连连：“……唔唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”
　　纤纤忽然感到下体一凉，“唔……”纤纤明白裙子已被我脱下了。一想到自己贞洁的玉体被我脱得一丝不挂，光溜溜地胴体被我一览无遗，不由得更是桃腮羞红如火，芳心娇羞万般。
　　我抬起头一看，只见纤纤全身雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。
　　“好美……”我惊叹道，“和你女儿一样。”
　　纤纤雪白的玉体一丝不挂，浑圆细削、玉滑娇嫩的粉腿顶部一团柔柔的阴毛，淡黑微卷……我看得口干舌燥，欲火如炽。我又俯身压住纤纤玉嫩娇滑、柔若无骨的赤裸玉体，大嘴在纤纤的樱桃小口、羞红桃腮、娇挺椒乳上狂吻淫吮，一双手在纤纤一丝不挂的娇美玉体上淫戏羞花。
　　纤纤直给我玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。
　　当那一波又一波从玉乳的蓓蕾尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”，处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的小佳人纤纤不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……爹爹唔……啊……唔……爹爹嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……”
　　随着一声声娇柔婉转、哀婉淒艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从处女圣洁深遽的子宫深处流出纤纤的下身，纯洁美丽的处女的下身内裤又湿濡一片。
　　我含住纤纤的玉乳蓓蕾挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，我被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝代佳人那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，我再也不能等了，伸出另一只手摸向纤纤的下身……我拈起了纤纤纯白三角裤的两侧裤腰，缓慢然而坚决的向下褪去，于是雪白光滑的臀部、隆起圆滑的阴阜还有细黑柔软的阴毛都一一暴露出来。
　　纤纤那白嫩新鲜的处子身体终于彻底的赤裸了。她如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露，我几乎以为自己是在绮梦之中了。但是这柔美洁白、玉洁冰清的完美女体的的确确是那么真实、那么清晰、那么接近的袒露在我面前，等待着我慢慢的去佔有、去享受、去蹂躏，沉醉在肉欲淫海中的纤纤忽然觉得下体一凉，浑身玉体出了内裤外竟已一丝不挂了，纤纤羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人“宰割”的小羊羔一般横阵在“合欢床”上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女阴毛是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的“玉沟”。
　　纤纤赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。我将纤纤的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。我握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了纤纤的雪峰之间，我粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住纤纤温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。
　　清新的温馨肌肤将我紧紧地包围着，我如飢似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的处子胴体。我的双手轻捧着纤纤一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让我舍不得离开。我的全身肌肉彷彿都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在纤纤晶莹夺目的胴体上，我飢渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。纤纤白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了我的涎液。
　　“好女儿，我要在你的嫩臀上刻字，你一生只能有爹爹这个男人。”
　　我把手伸进纤纤那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着纤纤那纤柔卷曲的处女阴毛一阵揉搓，小纤纤被我玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……爹爹嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……爹唔……好羞唔……”一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出纤纤的下身，湿了我一手。
　　我一只手握住少女纤纤的一只雪白饱满、娇挺柔滑的玉乳乳峰，又用舌头在少女纤纤另一只玉乳峰顶端那娇羞可人的嫣红蓓蕾上轻轻一擦……
　　少女芳心一紧，一种从末有过的奇异感觉传自那樱红稚嫩的可爱蓓蕾……
　　秀美娇俏的瑶鼻差点娇哼出声，美艳清纯的绝色少女芳心娇羞万般，粉脸羞得通红……
　　她不知道为什么会这样……我的舌头连连轻擦着少女纤纤那稚嫩嫣红、娇羞怯怯的可爱蓓蕾，并且我的一只手开始在秀美清纯的少女纤纤那一丝不挂的娇嫩柔滑的玉体上抚摸，同时我下身那又硬又大的阳具紧紧抵住少女赤裸细滑的雪白下身……
　　少女纤纤芳心又羞又怕，她感到随着我的手在自己从末有异性触及的雪肌玉肤上游走，浑身玉体一阵了麻痒轻颤，同时又感到一根又大又硬的滚烫“肉棍”
　　正紧紧顶在自己那尚末开发的处女地上，磨擦着自己柔柔的阴毛，挤压着滑嫩娇软的处女阴阜……
　　纤纤只感到娇羞万分，芳心乱跳，可是她还是忍住了，没有呻吟出声，尽管我还轻擦柔舔着少女那玉润嫣红、娇小玲珑的可爱蓓蕾……
　　我的手在少女娇美雪白的玉体上轻抚着那洁白有如冰雪、柔滑似丝绸、娇嫩如花瓣的雪肌玉肤，流连忘返，渐渐移向少女的下身……
　　经过纤细娇软的如织柳腰，游进“芳草茵茵”的三角洲，经过微凸柔软的处女阴阜，穿过柔滑如丝的少女阴毛……抵达柔柔紧闭的热濡濡的少女“花溪”
　　我的手指轻轻插进少女柔滑娇嫩的温热玉沟……
　　轻轻的抚擦着少女玉沟壁上那娇嫩无比的柔滑的处女阴唇……
　　“啊……啊……嗯……怎么这么美……怎么这么舒服……嗯……”
　　我在一个冰清玉洁、美丽清纯的处女玉体上这样淫秽挑逗，令纤纤这个含苞欲放的鲜花一样的绝色少女芳心娇酥麻痒，玉靥羞红……她只有银牙轻咬，美眸羞合，艰难地抗拒着那一波又一波销魂蚀骨的欲仙欲浪的肉欲快感……
　　纤纤已经明白，一旦失去理智，她必将在我的强暴奸淫中娇啼婉转、欲仙欲死，不明不白地失去青春少女那最圣洁宝贵的处女童贞……但是纤纤虽是一个娇羞温顺、秀美清纯的美丽少女，尽管她银牙轻咬，不让自己呻吟娇喘，可在我极有经验的淫弄调戏下，在我反反复复地轻擦少女嫣红稚嫩、柔滑娇羞的可爱蓓蕾，我的手指在在少女光洁雪白的大腿根处的玉胯中进进出出一阵之后，少女美妙诱人的雪白肉体还是不自觉地起了生理反应。
　　我渐渐感到嘴中含着的处女蓓蕾越来越挺，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；越来越硬……手指所触的处女玉沟越来越湿滑，如同鲜嫩蚌贝的大阴唇也潮红温热起来，紧闭的玉门不知不觉之间微微地张开了一道细缝，一股清澈的爱液终于在我的努力下出现了。
　　“唔……”，又是一声火热而娇羞的嘤咛发自少女纤纤美丽可爱的小瑶鼻。
　　“爹爹……啊……射出来了……”
　　我的手在少女的滑嫩“玉沟”中挑逗着，而且嘴也含住纤纤樱红稚嫩的可爱蓓蕾吮吸……
　　清纯美貌的少女纤纤本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩蓓蕾、阴阜玉沟被我这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转……
　　“唔、嗯……”
　　少女雪白的玉体蠕动起来，美丽眩目的翘楚雪臀随着我在少女内裤中的手的抽动而微妙地起伏、挺动……
　　娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没……
　　“……唔……爹……唔、嗯……你……啊……唔……”
　　我只觉得这个美貌绝色的处女的玉沟已渐渐湿润、濡滑……
　　嘴中那稚嫩娇软的处女蓓蕾也渐渐变硬……
　　纤纤娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼……
　　我立即脱掉全身衣物，随即脱下少女下体那小得可怜的三角裤……
　　只见地上的美貌少女一丝不挂，美妙光滑的处女胴体洁白如雪，嫩滑似绸……
　　我压向纤纤娇小柔美的下身，拉开少女的雪白玉腿，只见处女阴阜上芳草如茵，粉红可爱的柔嫩玉沟边，一点点乳白晶莹的少女蜜液渗出了处女伊甸园……
　　我知道这个千娇百媚、秀丽清纯的绝色处女春心已动。可我觉得奇怪，为什么胯下这美丽的少女会一声不吭呢？我抬头一看，只见美貌少女秀眉轻皱，银牙暗咬。我心头一动，“哼，我不相信你会忍得住……”
　　我立即把头埋在少女柔美娇翘的雪白乳峰上，舌头轻轻卷住少女硬挺勃起的娇嫩蓓蕾，舌尖紧紧抵住少女稚嫩甜美的“花蕾”乳尖，然后柔柔地一擦那娇嫩敏感无比的蓓蕾尖尖……同时伸进少女玉胯中的手指也顺着玉壁滑嫩的阴唇滑向处女圣洁紧闭的阴道口……再又含住少女娇羞怯怯的蓓蕾“花蒂”柔柔地一吮……
　　少女芳心猛跳，玉体轻颤，她只感到那本已被我舔吻得娇酥万分的蓓蕾被我这样一来，更令少女胴体全身酸痒难忍，同时，玉胯中的“魔手”已更加接近处女那圣洁柔嫩的“花径”入口，那是一片更为敏感、湿润的“处女地”……
　　可她还是没有出声呻吟，只是玉体轻颤，芳心狂跳，丽靥羞红……
　　我反复不停地轻擦柔吮着少女那越来越翘挺的椒乳乳尖，手指沿着清纯秀美、温婉柔顺的纯情少女那湿润嫩滑的处女的阴道口的阴唇一圈又一圈地转着、擦着……
　　渐渐地，少女纤纤那秀美的丽靥越来越火红，呼吸越来越急促，玉乳酥胸起伏越来越剧烈，一波胜过一波的肉欲情涛冲击着少女娇羞柔纯的芳心，逐渐淹没了少女纤纤的理智。
　　“唔……”忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出纤纤秀美娇俏的瑶鼻，处女纤纤的第一声娇啼虽然短促、模糊，但我却如闻仙乐，我加紧挑逗，只觉少女玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……
　　处女娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着我手指在她阴唇上的滑动而蠕动回应……
　　少女秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应我的每一次轻舔、擦动……
　　“……唔、唔……唔、嗯……爹爹……嗯、嗯……唔……唔……你……你、唔……你、啊……爹爹坏……唔……坏……”
　　温婉柔顺的美貌少女纤纤含羞带怯的娇啼嘤咛，终于沉沦在那汹涌的肉欲快感中……
　　我用食指缓缓的剥开纤纤紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋萋芳草下的蜜洞，甫一插入，纤纤想在我面前保持的端庄形象差点崩溃，我轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。
　　手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。
　　我的手指突破纤纤肉缝，碰到最敏感的部份时，纤纤产生无法忍受的焦燥感，第一次被爹爹闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，天性坚贞的她不断强迫自己不能出声。
　　我的手指再忘前进遇到了阻挡，我意识到已抵达了纤纤的处女膜，的确我朝思暮想的纤纤还是处女，我不禁大喜。
　　我的左手闯入了纤纤一双雪白玉腿紧夹着的丰美桃园中。
　　手指抚弄着纤纤下体柔软细黑的绒毛，慢慢地分开了她修长光滑的双腿，向着阴阜之下鲜嫩的玉径袭去。我的手指在纤纤丰厚的大阴唇上游走了几圈，便撑开两扇紧闭的玉门，钻入了温暖而狭窄的阴道内。下体被手指侵入所带来的酥痒让纤纤的全身麻软不已，她的理智不要迷失在一浪高似一浪的欲望冲动中。
　　“嗯……爹……小穴舒服死了……嗯……舒服死……嗯……小穴美死了……”
　　纤纤被舔的兴奋难耐，频频哼叫着，她不停的抖动双腿，她不停的扭摆臀部。
　　她的一双手，紧紧的抓住我的头不放：“嗯……嗯……爹……爹……女儿好痒……嗯……嗯……小穴痒死了……”
　　松地挑逗唤醒了纤纤羞涩的处子之体，我继续揉捏着纤纤的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了少女未经人事的伊甸园之中。
　　我一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。眼见身前的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，“爹爹，你饶了女儿吧。”
　　纤纤开始求饶。
　　“不行，纤纤，你的处女膜不能留过今夜。”
　　“爹爹，只要你不操我，我可以用口帮你吸出来，”
　　“嘿嘿，”我淫笑着，口交也行，老子要把你调教成我什么时候想骑就骑的淫娃。
　　纤纤在不知不觉中渐渐大睁着会说话般的动人大眼睛，细细打量这个“大家伙”。“纤纤耳红心热，花靥羞红，秀色娇晕不可方物。
　　她敬畏地、含羞脉脉地凝视着眼前这又可恨、又可爱的“大东西”，这时，我一面狂吮狠吸着纤纤的阴唇，一面观察她的反应，我奇怪的发现，她的反应竟然停止了，连一丝颤抖都没有。
　　我偷偷地掉头一瞄，正看见美色绝伦的玉人正用一双含羞脉脉、妩媚多情的大眼睛，娇羞怯怯而又敬畏地打量着自己的肉棒，我暗自好笑，趁势把那粗大的肉棍顶住她鲜红柔软的香唇，一阵蠕动。
　　“嗯……”纤纤一声娇羞地呻吟。
　　她赶忙紧闭上美丽动人的大眼睛，芳心羞涩万般。她发觉那根粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。
　　“好女儿，主动一点。你盈盈姐最爱这东西了。”
　　这时候，我口里含住这绝色仙子般的玉人那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着纤纤那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进纤纤的蜜壶中。
　　“爹爹，不要戳破我的处女膜。”纤纤樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入……纤纤羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的“不速之客”。
　　“呜……呜……”
　　而这时，我的手指已在她的蜜壶内抽插起来，娇羞不禁中的纤纤被这上、下齐施的异样刺激撩拨挑逗得反应又趋热烈起来，她娇软无骨、一丝不挂、如雪如玉的绝美胴体在我身忘情地蠕动着、反应着。
　　纤纤用雪白可爱的小手紧紧托住我紧压在她脸上的小腹，而我同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒。纤纤娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心趐肉麻。她雪白的小手忘了推拒，渐渐伸向那一丛黑黝黝的男人阴毛中“拨草寻蛇”。
　　她那晶莹雪白得近似羊脂般的可爱小手，与我那黑黝黝的阴毛形成了强烈诱人的对比，她那双雪白可爱的小手终于羞羞答答地轻握住那正在她樱桃小嘴中抽动的粗大肉棍的根部，她如笋如葱般的纤长玉指娇羞怯怯、小心翼翼地紧握住那粗壮的棍身。
　　“好……好粗喔！……”纤纤羞赧地发现，自己的小手竟然不能合拢抓住“它”！“‘它’……‘它’还……那样长……”因为她又娇羞又敬畏地发现，自己的两只小手刚好只握住“它”露出嘴外的棒身一半，粗长的肉棍几乎直抵她的喉头，让她呼吸困难，而且“它”还很硬、很烫。
　　“爹爹会好好伺候你的……”
　　纤纤星眸轻合，芳心含羞脉脉地、敬畏地“品味”着“它”的神奇，随着我对她下身挑逗的加剧，纤纤又不知不觉地深深沉沦在肉欲淫海中了。绝色佳人那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的“它”，她为“它”
　　的巨大和威猛所折服了，芳心又恨又爱，又羞又怕。
　　我的肉棒逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着纤纤的芳心。只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，那一双雪白可爱的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的肉棒，小嘴含住那硕大的龟头本能地、无意识地狂吮猛舔……同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身。
　　纤纤不待我说完，俯身用小巧的舌尖舔着我的肉棒，贝齿不时轻轻刮过龟棱，我不禁快乐的哼出声来。纤纤张开樱桃小嘴，将我紫红硕大的龟头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含笑意的注视着我，然后逐寸吞入青筋暴露的肉棒。粗壮的玉茎将她温暖的小口填得满满的，纤纤鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着肉棒的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。
　　我看得心中激荡，将她浑圆的玉臀拉到身旁，手指沿弯曲的脊柱逐节按了下去，最后滑纤纤感受着我的灼热，玉手逐寸挤压，我忍受着棒身的强烈感觉，马口却坦白地吐出滴滴淫液，纤纤伸出舌尖，尽数接了过去，粘稠的淫液拉出长长的细丝。
　　“纤纤，我知道你应该懂得如何侍侯爹爹的玉茎，如我不满意，就要收回不奸污你的承诺。”
　　纤纤装做淫荡放纵地凝望着我，眼神中充满笑意，慢慢俯身将玉茎尽数吞入口中。温暖湿润包裹了肿胀的玉茎，纤纤将肉丸握在手中，轻轻挤压，我感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。
　　肉棒不安分地跳动，纤纤却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。火热硕大的玉茎在她脸上摩擦，我挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。
　　纤纤再从玉茎根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，我忍不住发出断断续续的呻吟。纤纤嘴角露出微笑，咬住我肿胀至疼痛的硕大龟头轻轻拉动。我不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。
　　“爹爹，你太坏了，竟然叫人家……”
　　她玩耍片刻，娇媚的看我一眼，松开小嘴握住玉茎的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，玉茎前端膨胀得好似撑开的伞。
　　纤纤不再逗我，双手抱住我的后臀，张嘴将玉茎含入用力吮吸。我按住她的螓首，猿腰摆动，让玉茎进进出出，纤纤紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，我只觉得下体又痒又麻，我也觉得那被绝色尤物纤纤的鲜红小嘴含住的肉棍在少女柔嫩娇滑的小香舌的吮下，越来越大、胀，我再已控制不住，抽大喝一声，股股浓稠的精液掠出略微痛楚的马口，带来狂潮的快感，两腿却微微颤抖，酸软无力，全部精液射入纤纤口中，纤纤无奈地将精液吞下。我淫笑道：“好女儿口技一流，老夫舒服多了。”
　　“那爹爹我可以穿衣服了，你的承诺……”
　　“不行，你是爹爹的，生生世世都是爹爹的！”我叱怒道。
　　“爹爹……女儿……喜欢您……女儿生生世世都是爹爹的……爹爹的……”
　　纤纤听到我深情的话语，不禁打了个激灵，喃喃自语道。
　　只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
　　尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的蓓蕾嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃、楚楚含羞地向我那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。“大师，我们行云布雨吧。”她全身赤裸的在我面前。我盯着纤纤美绝人寰的胴体：雪白的玉体，白嫩的大腿，细细的纤腰，浑圆后突的玉臀，都一丝不漏的呈现在我的眼前——莹白如玉，柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。
　　盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采。尤其那双骄傲地坚挺着的乳房，牵引住了我。像两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石，四射着眩目的光辉。
　　绝对还是处女，玉峰微耸，盈盈一握，却珠圆玉润，坚挺而富有弹性。
　　纤纤稍稍转身，纤腰半折，毫无遮掩地展现丰满诱人的臀部，丘陵底下的纵横着绒毛的那一痕红色的裂缝，也可以看见大半。裂缝紧紧合着。唇口娇小，我不由悬想，这少女肉体的绝对禁区里，进入、侵袭、占领、撕裂、冲突的感觉不知道有多么醉人……
　　纤纤转过身来了，完全赤裸的胴体正面向我呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，腰肢上面对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面还有两扇微闭的肉扉。洞口的上半，还隐现着一粒黄豆大小的阴蒂。这一切，构成了一幅美丽绝伦的原始图画。我只控制了几秒钟，禁不住热血上涌，尘根勃挺，硬如铁棒，“爹爹，女儿要和您交欢，女儿……生生世世……都是爹爹的……”纤纤抬起头，坚决地看着我。
　　我大喜，俯身含住纤纤那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小蓓蕾，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……
　　嗯……“被我含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的蓓蕾，这一阵吮吸、舔擦，纤纤惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤不顾理智的反抗，而在我的淫邪挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。
　　正在这时，娇羞迷乱的纤纤突然发现一根硬梆梆的东西顶在了自己小腹上，“……唔……嗯……唔……”纤纤那仙子般美丽娇软、一丝不挂的雪白玉体在我身体的重压下越来越酸软无力，只能羞涩地呻吟着。
　　我的一只手从绝色丽人那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了那一蓬淡黑的柔柔阴毛内，我的手指就在纤纤那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着……
　　纤纤娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在我的挑逗淫弄下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。
　　我的手在她那纤细的柔卷阴毛中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，我抚摸着清纯可人、美若天仙的绝色少女那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……
　　楚楚动人的绝色玉人丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当她发觉我想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉胯却不听指挥地竟然微微一分。
　　我的手插进了纤纤的大腿根中揉摸、抚弄起来，“啊……唔……嗯……”
　　娇柔清纯的纤纤娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热回应着。我高兴地发现，胯下这千娇百媚的绝色丽人的玉胯根中已经春潮暗涌、爱液泛滥。
　　我低下头吻住清纯少女纤纤那鲜红娇嫩、正“唔、唔”娇喘的火热香唇，顶开少女那含羞紧闭的洁白玉齿，然后缠住了少女纤纤那羞涩而火热、嫩滑芳香的小玉舌，一阵吮吸……
　　秀丽娇美、清纯可人的玉女纤纤半推半就、含羞怯怯地享受着那销魂蚀骨的少女初吻……当那只在她姣美雪白、粉雕玉琢般娇嫩的玉滑胴体上游动的淫手渐渐游向少女的下体，并穿过纤纤那柔纤微卷的阴毛，滑过玉润饱满的阴阜，插进少女的“花溪”，插入纤纤火热玉润的阴道中抽动起来时，星眸含羞紧闭的少女纤纤“嘤、嘤”娇喘起来……
　　“啊……女儿……啊……不……女儿，我不行了……原谅我……女儿……我爱上……了……爹啊……啊爹……”
　　美貌绝色的清纯丽人下体玉缝中热流阵阵，一股股乳白粘稠、晶莹滑腻的爱液淫水流出这一对绝色尤物的下身……流湿了一大片地……
　　“……唔……唔、唔、嗯……唔……嗯……唔、唔……”
　　温婉娇羞的纤纤在娇喘声声……
　　“……唔……哎……唔、唔……爹……嗯……唔……哎、唔……”
　　清纯可爱的纤纤在娇啼嘤嘤……
　　“女儿是您一个人的淫娃……”
　　秀美娇羞的纤纤、清纯可人的纤纤这两个美貌绝色的尤物的雪乳乳峰上的玉乳蓓蕾都越来越硬，越来越翘挺……
　　她的玉乳“蕾尖”都已因情欲高炽而变成醉人的深深的紫红……
　　我抽出绝色尤物的阴道中抽动的手指，把娇羞清纯的纤纤扳正，搂住少女雪白玉美的胴体，让她两条浑圆玉滑的修长雪腿分开骑在自己的腰上，把下体向处女的玉沟顶去……
　　蓦地，一根又粗又长的梆硬的“大东西”直插进纤纤的下身，“啊！……”
　　一声娇呼，纤纤娇羞万般，娇靥羞红如火，她本能地想夹紧玉腿，不让那羞人的“大东西”闯进“玉门关”，可是，她那双优美修长的纤滑玉腿已被我抓住，并被大大的分开，并且由于那“东西”沾满了纤纤下身流出的处女“花蜜”，以及这个绝色娇美、清纯秀丽的小佳人下身已是湿润淫滑一片，所以那根粗大、梆硬的滚烫肉棒很顺利地就顶开了小纤纤的“玉门关”。
　　我把我那硕大无朋的龟头顶开了小纤纤虽然紧闭但已淫滑湿濡的处女阴唇，并套进了美貌清纯的绝色处女纤纤那火热而紧窄异常的贞洁阴道口，粗壮狰狞的火热肉棒紧胀着那滑软娇嫩、淫滑狭小的“玉壁肉孔”，“不要……不要……求求你……呜……求求你……”双手不停的推拒着。
　　一头插入了纤纤的体内，我马上感觉到了一种紧迫的压逼感。经验告诉我，这是从未有过性经验的处女阴道，必须刚柔并济，我没有强行地将肉棒往里插去，而是停留在纤纤的阴道口慢慢地旋转研磨。龟头的前方有一道细薄而有弹性的膜，在龟头的持续压力下绷紧到了极限，我明白到今日“盛宴”的主菜上桌了，那就是进入纤纤体内最后的一道屏障——处女膜。
　　我不断下压的躯体随着肉棒的不住前进，纤纤秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然处女膜仍顽强地守卫着纤纤的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻纤纤早已哭得声嘶力竭，“爹爹，救我。”整个人无力的瘫在地上，任凭我肆意凌虐。我后挺起下腹向前猛刺过去。肉棒上传来了一阵突破重围的舒畅感，前面的障碍突然像被气球一样被戳破了，纤纤薄薄的处女膜终于抵受不住强力的冲击被撕裂成几片，我的肉棒成功的突入到纤纤的体内顿时被温暖而紧狭的秘道包绕起来仿佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，纤纤秘洞之内的防卫终告弃守，伴随纤纤的一声惨叫，我的肉棒猛然一伸到底。我只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，我得到了梦寐以求的纤纤的初红。我一鼓作气，连连推进，粗壮无比、火热滚烫的男性生殖器刺破纤纤圣洁娇嫩的“处女膜”，直插进小美人下身深处。
　　绝色尤物初落红，美貌佳人才破瓜。
　　秀美清纯的小纤纤被我这一“刺”，玉腿雪臀间顿时落红点点，一丝甜美酸酥的快感夹杂着一阵撕裂般的疼痛从下身传来：“啊……你……唔……唔……嗯……嗯……好……好……痛……唔……”
　　端的是如花玉人开苞落红，纯情处女娇啼呼痛，我已深深地进入绝色处女郭襄那美丽圣洁的身体内，那根“大肉钻”已硬梆梆而火热地塞满纤纤那娇嫩紧窄无比的处女阴道。
　　“痛……痛呀……爹爹……小穴痛死了……你不要动……好痛……”
　　“爹爹……小穴痛得受不了……爹爹……女儿的小穴好痛……”
　　我看着纤纤，只见她眼角痛得流出了泪水，脸色一阵青，一阵白。我按住大肉棒不动，运起丹田之力，让大肉棒在小穴活动，跳动，轻轻的抖动着大肉棒。
　　吻着她的耳根，脖子，额头，她的嘴，并用手轻揉着她的敏感乳房。过了好一会儿，纤纤的脸色由白到红，樱桃小口更是微微张开。我感觉到她的小穴，似乎是往上顶了两下。
　　“爹爹……嗯……小穴现在比较不会痛……你再干一下试试看……”她的手，环抱着我的臀部，仿佛暗示我用力干进去。大肉棒借着余威，再一顶，立刻顶到了花心，但是纤纤痛的几乎昏过去。
　　“啊……痛……爹爹……痛死女儿了……小穴裂开了……”
　　“爹爹……呵……肉棒太大了……小穴快裂了……停……你不要动……小穴受不了……痛……”
　　“女儿，你忍耐一下，等一下就会舒服的。”
　　“爹爹……可是小穴痛得受不了……女儿的小穴好像胀裂了……”
　　我的心头涌起了说不出的快感，是我突破了纤纤的处女膜，夺取了她无比珍贵的贞操，是我——她的亲生爹爹将她从清纯的少女变成了成熟的女人！兴奋驱使下，我开始缓慢而有力地抽送起深没入底的肉棒来。
　　随着大肉棒从纤纤体内拔出，我看到了缠绕在棒上那鲜艳夺目的鲜红血丝一滴滴的溅落在地上──那是纤纤婷的处子之血！我小心地用白手帕将它们拭下，不等肉棒完全退出腰下一发力，又将它笔直地插到纤纤秘道的最深处，肉棒将纤纤鲜嫩的秘道完全贯通了。
　　因为用力的缘故，龟头撞击在光滑的宫颈口上，我清晰地感觉到了纤纤的蜜壶因此而产生的震颤。我又将肉棒往外拔出了一点，更加用力地向内插入，纤纤鲜嫩白皙的身子几乎和蜜壶一样震颤起来。两片粉红色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和绷紧，细圆的花园口被巨大的肉棒极大的撑开了，细嫩的粘膜因为肉棒的抽插，时而苍白时而通红，几丝鲜红的处子血夹杂在大量透明的爱液中，顺着花园口一直流到雪白的大腿两旁。
　　我不由得紧紧抱住纤纤雪白的臀部，起劲地抽送起来。龟头一下接一下的撞在鲜嫩的花芯上，曲张的肉棒血管摩擦着纤纤细嫩的粘膜发出了淫糜的声音。
　　一阵刺痛过后，一种愉悦而舒心的快感从那紧紧缠夹着硬梆梆的“肉钻”周围的阴道膣壁传来，流遍全身，直透进芳心脑海，那种满满的、紧紧的、充实的感觉，那种“肉贴肉”的火热的紧迫感，令纤纤忘记了开苞之痛、落红之苦，代之而起的是强烈的肉欲情火，美丽纯洁、清纯绝色的小纤纤娇靥羞得火红，芳心娇羞万般，玉体又酥又麻，秀美艳丽的小尤物痴迷地享受着这种紧胀、充实的快感。
　　“啊……啊……爹爹……嗯……女儿下面好痒……嗯……”
　　“爹……爹……女儿的小穴好痒……嗯……嗯……你快一点……爹……”
　　“嗯……小穴痒死了……嗯……求求你……爹……大力的插小穴……嗯……”
　　“好爹爹……小穴不会痛了……你尽量的干小穴吧……爹……”
　　不一会儿，纤纤娇羞万般地觉得那插进她下身深处的“肉钻”也越来越大、越来越硬，而且越来越满地紧胀着自己那娇小紧窄万分的处女阴道。清纯处女纤纤又羞又怕，芳心深处不知怎么的，并不满足于现状，彷彿下身深处越来越麻痒万分，需要更强烈、更直接、更凶猛的肉体刺激。
　　“唔……唔……嗯……唔……”她羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇美、一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动了一下，两条修长玉滑的纤美雪腿微微一抬，彷彿这样能让那“肉钻”更深地进入她阴道深处，以解她下身深处的麻痒之渴。
　　“嗯……嗯……好舒服……嗯……爹爹……嗯……嗯……”
　　“嗯……嗯……小穴爽死了……小穴美死了……嗯……”
　　我前后有节律地运动着，帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，处女阴道的紧迫极大的增加了我的刺激感。我将纤纤挺拔晶莹的美乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则深深的亲吻着纤纤秀美得超尘脱俗的美靥，同时凌虐着身下的温香软玉。
　　纤纤的身子似乎也产生出了反应，不但爱液越来越多，全身都变得松软和顺从，莹白的肌肤在瞬间似乎也光彩明艳起来。她已不再是一个多小时前天真的少女了，她已经成为沐浴在性爱风暴中的温柔圣女了。
　　我被这清纯娇羞的可人儿那火热的蠕动、娇羞晕红的丽靥以及纤纤那越来越勃起硬挺的稚嫩“花蕾”——少女美丽可爱的娇小蓓蕾惹得欲火狂炽，那深深塞进纤纤下身深处的阳具轻轻抽动起来。
　　“唔……唔……唔……啊……你……爹爹……啊……唔……好大……你……
　　唔……唔……“纤纤被这强烈的抽插刺激得淫呻艳吟，不由自主地挺送着美丽雪白、一丝不挂的娇软玉体，含羞娇啼。美貌清纯的绝代佳人那吹弹得破般雪白娇嫩的绝色丽靥被肉欲淫火胀得通红，娇柔温婉的处女芳心虽羞涩万般但还是忍痛配合着我的抽出、插入而轻抬玉股雪腿、柔挺轻夹。
　　我逐渐加快节奏，那硬梆梆的“大肉钻”在纤纤的下身进进出出，把美貌绝色的小佳人纤纤“钻”得娇啼婉转、欲仙欲死，一股股粘稠淫滑的处女“花蜜”
　　流出美貌清纯的绝色佳人小纤纤的下身“花谷”。
　　“唔……嗯……唔……嗯……爹爹……轻……轻点……唔……粗……嗯……唔……嗯……唔……嗯、轻……重点……唔……嗯……轻……还要重……一点……唔……嗯……唔……嗯……唔……”
　　“……唔、唔……唔、嗯……嗯……哎……唔……”
　　当我又一次狠狠地深深顶入处女娇小的阴道时，终于顶到了少女阴道深处那稚嫩娇羞的“阴蕊花芯”……阴核……
　　“……唔、唔……啊……”
　　“爹爹……唔……纤纤……要射……了……”
　　美貌绝色的清纯处女芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从末被人触及的“圣地”传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩“花芯”含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男性阳具的滚烫龟头紧紧“吻”在一起……
　　我感到棍头顶端触到了一粒柔滑娇嫩且娇羞怯怯的“花蒂”……少女的“阴蕊蒂芯”，我知道我顶到了这美丽绝色的少女最高贵圣洁的“花芯阴蕊”……
　　“……唔……唔、唔……爹爹……嗯……嗯、唔……哎……”
　　娇美清纯的美丽少女花靥羞红，芳心娇羞欲醉，樱唇娇啼婉转……
　　我就让肉棍紧紧地顶在少女的阴道中，用龟头轻顶少女的阴核……
　　我轻轻一顶……
　　“舒服吗……爹爹的……小……淫娃……”
　　“嗯……”少女纤纤娇媚呻吟……
　　我连连轻顶，少女连连娇喘……
　　娇美清丽的少女纤纤本已觉得玉胯阴道中的肉棍已够大、够硬的了，可现在少女芳心感到那顶入自己幽深阴道中的火热肉棍越来越大，也越来越硬，更加充实、紧胀着滑嫩的阴道，也更加深入幽暗深遽、狭窄娇小的处女阴道内……
　　“……唔、唔……爹爹……唔、嗯……”
　　在我的连连触顶下，少女“花芯”含羞带露，阴核轻颤……
　　“啊……爹爹……”
　　少女娇羞地轻呼，一股神密宝贵的处女阴精从阴道深处的子宫内娇射而出……
　　浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……
　　流下雪臀玉股，浸湿床单……
　　少女美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩……
　　少女芳心娇羞万分，欲仙欲死，沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中……
　　我的“肉钻”在纤纤那娇嫩紧窄异常无比的处女阴道中“钻”了三百多下之后，猛地搂住了清纯绝色的小佳人纤纤那纤滑娇软的如柳细腰，“钻头”深深地“钻”进纤纤那紧窄狭小的处女阴道的最深处，顶住美丽处女的阴道中那娇嫩敏感的羞涩“花蕊”——处女阴核，我猛的将纤纤的身子自地上抱起，用尽了力气把肉棒深深地插入纤纤的宫颈当中。一声呐喊，滚烫粘稠的精液如同千军万马驰骋在草原一样激射入纤纤的体内。精液不断地从龟头射出并涌入纤纤细嫩的蜜壶，刹时间佈满了蜜壶内的各个角落。多余的精液从纤纤的秘道口源源的流出到阴阜、菊轮和大腿根上，很快变成了灰白的斑迹。粗大的肉棒马上萎小下来，我带着疲倦和满足扑倒在纤纤雪白娇美的胴体上……火烫灼热的浓稠阳精把纤纤阴道中那稚嫩敏感的处女阴核烫得一阵痉挛，也从“花芯”深处的子宫内泄出了神密宝贵的处女阴精。喔……“纤纤美丽赤裸的雪白玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，少女花靥羞红，桃腮娇晕，芳心娇羞无限。
　　当那根慢慢萎缩的“肉钻”退出处女贞洁的阴道，纤纤赶忙娇羞万般地合上修长雪滑的纤美玉腿。云收雨歇，一个美貌绝色、清纯可人、温婉柔顺的绝代佳人终于被我奸淫了。
　　纤纤这个绝色倾城的清纯尤物被迫与我行云佈雨、交欢淫合，失去了冰清玉洁的处女童贞，纤纤身下的地上落红片片，淫精秽物斑斑，阴精爱液点点，狼藉一片……“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……爹……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　射出宝贵的处女阴精后，纤纤花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　纤纤被我最后疯狂般的狠抽猛顶，再加上阳精往娇嫩敏感的“花芯”上一淋，顿时攀上了男女交媾合体的极乐高潮，在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死。
　　秀丽绝色、清纯可人的美貌处女娇羞地挺送着雪白嫩滑的玉体，迎接那湿漉漉、火辣辣的，又浓又多的滚烫阳精，纤纤温柔婉顺地忍痛迎合，娇羞承欢、含羞相就，国色天香、貌美如仙的绝色佳人纤纤就这样被奸污了。
　　由于被强行奸淫交合，纤纤那雪白嫩滑的下身淫精秽物斑斑、雪臀下落红片片，交媾合体中达到了高潮后的纤纤娇喘细细，香汗淋漓，玉靥羞红，桃腮含春，芳心娇羞无限。一丝不挂、玉体横陈的纤纤犹如一朵云消雨散、男欢女爱之后，纤纤下体淫精爱液斑斑，狼藉片片，她羞红着俏脸用雪白的衣衫清理着那些羞人的爱液淫精，芳心娇羞脉脉，丽靥晕红万千。
　　我见承接雨露之后的纤纤更是美的惊人，一声怪叫，再次扑了上去，我张嘴含住纤纤雪白柔软的乳峰上那娇嫩嫣红的可爱蓓蕾轻擦柔舔，一只手握住纤纤另一只柔挺饱满、娇软可人的美丽玉乳，挑逗着纤纤圣洁的“玉女峰”上那粒稚嫩红润、娇挺傲耸的少女蓓蕾。
　　“好女儿，爹爹……要你明天……起不来……”
　　由于失去了冰清玉洁的处女之身，并在次云交雨合、破瓜落红时嚐到了男女交媾合体的销魂快感，再加上一根粗大的硬梆梆的“肉钻”滚烫地顶在柔软的小腹上，纤纤又被挑起了一股强烈的生理冲动，一种原始的肉体需要，令她娇羞万般地不由自主地含羞娇啼：“唔……唔……唔……嗯……你……爹爹……唔……”
　　纤纤被奸污处女身时只有被迫和我行云佈雨、交欢淫合，由我播洒雨露，自已则娇羞怯怯地含羞承欢、婉转相就，被我奸淫抽插得娇啼婉转、死去活来……
　　滑嫩雪白的玉胯间都是阴精爱液斑斑，秽物狼藉不堪入目，让我升起了一股征服感。
　　“喜欢么？”我侧过脸吻纤纤。
　　“喜欢，慢慢的，好喜欢……”纤纤诚实的嘤咛着，扭动腰肢，享受那缓慢的热情。
　　我的另一只手伸进纤纤的下身，挑逗着纤纤那娇柔而卷曲的纤纤阴毛，然后也把手指插进纤纤那已渐渐淫滑、湿润的娇嫩阴唇中轻挖慢揉，直把纤纤挑逗得娇羞无限、花靥晕红，柔美的樱唇间娇啼婉转：“唔……唔……唔……唔……啊……你……唔……唔……唔……你……唔……”
　　当纤纤的娇喘越来越急促，娇靥越来越晕红，那含羞带怯的少女蓓蕾也硬挺勃起，她下身玉沟中已变得淫滑不堪时，我举起肉棒，狠狠地刺进纤纤下身深处。
　　“我，爹爹放过我吧！”纤纤全身被制，只觉得一条滚烫的物体紧紧地顶在会阴上，已经吓得几欲晕厥了，她不得不再一次的哀求我。可是我已是箭在弦上，没等纤纤说完，已经用力地将肉棒插入了她的体内。
　　“啊……”剧烈的疼痛又一次从下身传来，那种像要把身体活活扯开的撕裂感令纤纤不由得发出了无法控制的淒惨呼叫。我涨得通红的肉棒已经尽没于那温暖紧窄的密道之中了，我重温到那种被挤压、被吸住的紧迫感，欲望在瞬间提升到了极点。我将肉棒自纤纤的体内拔出少许，再次用力的向前一压，肉棒如铁千般的贯通了玉径，龟头狠狠地撞在了纤纤的花芯上。
　　“唔……”一声娇喘，纤纤娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“採花郎”，一条又粗又长又硬的大肉棒已把纤纤天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　我的肉棒前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝隙都没有。这种紧密的接触对我来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，我可以细緻地体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉；我还能体会强迫、凌辱这美丽的姑女儿时那种独佔熬头的荣耀；更重要的是，我喜欢这种使人从反抗、被迫接受到顺从的过程。
　　然而这种紧密的接触对纤纤来说却是莫大的痛苦。云雨之际，本是人间第一欢娱之事，可是，一而再的失身于一个自己极度厌恶的恶魔，对任何女性都是一种酷刑。忍受着对方不停地对自己的身体进行侵犯、凌辱而无法反抗，这种生理上的痛楚加上心理上的羞愤将纤纤完全击垮了。
　　我已深深地插入纤纤体内，巨大的龟头一直顶到纤纤阴道底部，顶触到了少女娇嫩的“花蕊”才停了下来，当纤纤娇羞而不安地开始蠕动时，我就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。纤纤那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，我插在纤纤的体内不动，就已经令纤纤芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把纤纤蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见纤纤那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　“唔……嗯……唔……嗯……轻……爹……轻点……唔……嗯……唔……嗯……轻……还……轻一点……唔……唔……嗯……唔……嗯……轻……请……你轻……轻一点……唔……嗯……唔……”
　　她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来採摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得如同享受，而不是受难了。她的脑海中已经是空白一片了，没有了恐惧，没有了愤恨，也没有了羞耻。感官的本能刺激终于战胜了理智，尽管这种刺激是强加在她身上的。她已经沉入了无边无际的欲望之海中。我持续不断地引导着纤纤，直至两人都到达了交合的高潮。纤纤的身体微微地抽搐着，在肉棒的连续攻击下彻底臣服了，娇嫩的花房吸住了龟头，我这时已决定展开总攻，我用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的蓓蕾，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……我的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳……
　　两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小草莓，一阵轻搓揉捏。
　　同时，我一只手滑进纤纤温润柔软的雪白大腿间，两根手寻幽探秘，在那细柔卷曲的阴毛中，微凸娇软的阴阜下，找到那已经充血勃起、柔嫩无比的娇小阴蒂，另一根手指更探进淫滑湿濡的玉沟，抚住那同样充血的柔嫩阴唇，三根手指一齐揉压、搓弄。
　　而且我那插在纤纤娇小的阴道中的巨棒也开始连根拨出，然后狂猛地一挺一送，全根而入……丑陋凶悍的巨大肉棒开始向千娇百媚的绝色尤物那天生异常娇小紧窄的阴道“花径”狂抽狠插。
　　“哎……唔……哎……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……哎……嗯……唔……哎……哎……嗯……唔……哎……唔……哎……嗯……唔……哎……哎……嗯……唔……唔……”
　　在我这样多处的狂攻猛袭下，而且我挑逗玩弄、撩拨刺激的全是纤纤敏感至极的“圣地”，粗暴“侵入”的是一个女人最神圣、最敏感万分的阴道“花径”，纤纤不由得哀婉娇啼、呻吟鸾鸾。
　　巨棒凶猛地在纤纤窄小的阴道中进出，强烈摩擦着阴道内壁的嫩肉，把丽人幽深火热的阴道内壁刺激得一阵阵律动、收缩……更加夹紧顶入、抽出的巨棒……柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、梆硬的巨棒棒身上。
　　只见纤纤娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口角、眉稍。我那长着浓黑阴毛的粗壮的大腿根，将纤纤洁白柔软的小腹撞得“啪！啪！”作响。
　　“肉棒……爹爹你的……大肉棒……又碰到小穴的花心了……哎啊……好舒服……好美……好爽……”纤纤越套越快，越磨越猛，肥臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，阴户深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的阴阳两性器交合最高之乐趣。
　　这时的纤纤秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，娇啼婉转。纤纤柔美的一双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手痉挛紧握。
　　由于粗壮巨硕的肉棒对纤纤紧小阴道内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦，丽人那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地时而微抬，时而轻举，始终不好意思盘在我身上去，只有饥渴难忍地不安地蠕动着。
　　美艳清丽的绝色尤物那一具一丝不挂、粉雕玉琢般柔若无骨的雪白胴体在我沉重壮实的身下，在我凶狠粗暴的抽动顶入中美妙难言地蠕动着。
　　看见她那如火如荼的热烈反应，耳闻丽人馀音缭绕地含春娇啼，我更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色尤物那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……我巨大的肉棒，在丽人天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的美艳尤物只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深……丽人芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入她体内的最幽深处。
　　随着我越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到纤纤体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次纤纤羞涩地感觉到我那硕大的滚烫龟头好像触顶到了她体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　“哎……唔……唔……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……唔……唔……哎……唔……哎……哎……嗯…爹爹…嗯……唔……唔……唔……唔……”
　　纤纤不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。
　　清丽如仙的绝色佳人听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　我肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如天仙的玉人那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着我高超的技巧和超人的持久力将这个国色天香、羞花闭月的仙子奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　而平素气质高贵、美丽秀雅的纤纤，则在我胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与我行云布雨、交媾合体。只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在我胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。我的阴毛已完全湿透，而美貌佳人纤纤那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　我粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入纤纤体内，我的巨棒狂暴地撞开玉人那天生娇小的阴道口，在美丽绝色的纤纤那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。
　　巨棒不断地深入“探索”着纤纤体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”
　　下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　这时，我改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……俏佳人纤纤浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　纤纤芳心只觉“花径”阴道被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在我身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　这时，我的肉棒深深地插进纤纤阴道底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”°°阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。
　　“啊……哎……哎……哎……”纤纤狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在我腰后。
　　那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　我看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰后，我也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她“花蕊”
　　揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，我赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入纤纤体内。
　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住纤纤阴道最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，我更用一只手的手指紧按住纤纤那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住纤纤的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓，我的舌头更卷住纤纤的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　纤纤娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被我这样一下多点猛攻，纤纤但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　特别是我在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物纤纤不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，仿佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　娇啼婉转中的纤纤真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在我的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅后，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了，她真怕在那不知名的爱欲巅峰中自己会窒息而亡。
　　纤纤又怕我会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想像。
　　但我并没有停下来，我粗大的肉棒仍然又狠又深地在纤纤紧窄的阴道中抽出、顶入……我硕大的龟头仍然不断顶住丽人阴道最深处的“花蕊”揉动。
　　“啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……哎……唔……”
　　美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物纤纤娇啼婉转，莺声燕吟。但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。
　　这时，我俯身吻住纤纤那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让我得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，我舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　我含住纤纤那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……
　　纤纤樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　这时，我那粗大的肉棒已在纤纤娇小的阴道内抽插了七、八百下，肉棒在丽人阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……“女儿……
　　你的小肥穴……里的花心……吮……得我的龟头好舒服……快……加油……多吮……吮几下……“纤纤此时肥臀一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶荡撩人。
　　“好女儿……爹爹……要射给……你……了……射进……你的……子宫……里……给……爹……爹……生……个……孩子……”
　　我的阳精已是箭在弦上，不得不发了。我抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往纤纤火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……纤纤宫口张开的瞬间，一股阴精快速涌出。我感到纤纤的阴关已开，阴元已泄，急忙将忍了很久的阳精同时射出。两股液体在纤纤娇小的蜜壶里混合、交融在一起。
　　纤纤雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核被我的阳精烫得一阵不由自主地哆嗦、酸麻，少女那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了我的腰上，把我紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精。
　　“唔……”一声淫媚入骨的娇喘，纤纤花靥娇晕、俏脸含春、桃腮羞红，香汗淋漓。少女芳心娇羞万分，沉浸在那销魂蚀骨的男欢女爱的云雨高潮中，纤纤下体淫精秽物斑斑，玉精狼藉片片……
　　“舒服吗，我的好女儿。”我淫笑着挺动几下，肉棒撞在花心上，引发玉人的娇嗔：“爹爹……你坏死……了……竟然……连……你的……亲生……女儿……也……不……放过……”
　　“喜欢爹爹这样对你吗？”
　　纤纤羞涩的笑了，“喜欢爹爹这么玩我，好刺激。”
　　我淫荡而笑满是宠溺，“小淫物，看我调教出个什么样的淫荡娃娃呀。”




　　第三章

　　距离我下山召唤七大女弟子准备为她们开苞之期，只剩下三天了，因为我与盈盈和纤纤的事，有违伦常。只有我成为了天下第一人，才能光明正大的在一起。
　　有被选出的女弟子们无不战战兢兢，紧守四处，每当夜晚，山下总是目光灼灼，连一只跑上山来的田鼠都逃不过眼睛，往往平常至极的一件事情，都会引来无比的注意力和步履声。
　　但在山上，无论何时都是安安静静的，每个人都是紧紧张张地规行矩步，一点突出的声音都不敢发出来，白天还好，到了晚上真是静的可怕，胆子小的人都只有早早上床睡觉的份儿。
　　一个可以俯视山南的深谷，地势又不会太高，空阔清凉的树下，我正轻松地伸着懒腰，享受这夜半的沁凉，几天来寒雪梅都守在密室之中，各自用功，准备愈来愈近的大战，连门都不出了，只有我像是什么都不管，四处闲闲地走来走去，不过也没有人敢说什么。
　　武功辈份都高，再加上我在决战之前，最是注重放松，就连十年前那一次的武林盟，师父也没有打扰过我的自由自在。
　　轻轻巧巧的碎步声，从后面慢慢接近，我微微一笑，会在这时候跑出来找我，不会有其我的人了。
　　“师父……”
　　我回过头来，眼光登时被吸住了，移都移不开来，牢牢地盯着来人，眼光似乎可以穿过衣物似的，又火烫又热辣，让冷如月微微缩了缩，偏是含羞任我观赏。
　　俗语说，“灯前月下看美人，艳胜十倍”，十二岁我淫玩这绝色美人时，她已经风情万种了，被评为天下第三美人，而现在十五岁的冷如月经过刻意的打扮，又岂是十倍而已？可以说，她比盈盈都不暇多让，甚至比盈盈更胜一筹。
　　月光之下，冷如月粉红色的纱衣似乎正闪着光芒，温柔贴身地拥着她娇如春花、丽比枫红的窈窕胴体，那纱衣些许透明着微光，半隐半现之中，更显得蔽体的小衣夺人目光，而她玉雪白皙、粉雕玉琢的肌肤，更是娇艳明洁。
　　冷如月天真如孩童、姿色比嫦娥的脸蛋儿，上了微微的妆点，透着嫩红的肌肤，更是姿媚地似可掏得出水来，就算是再能自制的人，也会涌起将冷如月制服在地，将她剥得光溜溜赤裸裸，对她恣意行淫，充实着她玉腿之间的空虚，好好地玩弄她，逗的她欲仙欲死，听她饥渴难耐的呻吟叫春声音，更何况我本就是好色之人，看得眼都直了，好不容易才吞下口唌，更不可能放过如此美食。
　　“不要……不要用那种……那种眼光看如月嘛！”冷如月撒着娇，反而靠得我更近了些，那并不是她的矜持，而是明显地诱惑，让男人更清楚地注意她诱人心跳的身材，“如月会怕，你看如月的脚都在发抖呢！”
　　她慢慢地坐在草地上，抬起了一只柔软的小脚，从脚踝到脚趾的线条是那么优美。在走近之前，冷如月已脱去了鞋袜，脚上一点泥也没沾到，清洁干净，那娇小的玉雕般的小脚，比之任何东西都更有诱惑力；更何况她这样一抬脚，薄薄的裙子悄悄地顺着玉腿滑了下来，从光滑细致的小腿，到浑圆娇嫩的膝盖，加上若隐若现的大腿，叫人真想要把手伸上去，把裙子再向下撩，看到那销魂之处，那美丽娇嫩的幽径，究竟是如何的美丽呢？
　　“好美的脚啊！”我不禁心下赞叹着，那一次我得到赵雪晶初夜，之前虽是看她在春药助兴下，赏遍了娇艳柔软的胴体，看着她渐渐面泛红潮，在春药煎熬下，让冷如月终撑不住，主动献上处女胴体，任我淫玩，但可从没看过冷如月这般若隐若现、蓄意挑逗时的娇柔妖艳。
　　“有什么事吗？”我口中还很正常，一双手却已握上了赵如月不盈一握的小脚，轻轻地搓着，急色之意不言可喻。
　　“如月……嗯……如月想……”
　　“想什么？”
　　“嗯……好舒服……如月得罪了师父……哎……别……别停嘛……如月好喜欢……喜欢让你这样……唔……真的是……如月是……是代自己来……来向师父赔礼的……嗯……如月也是为了……为了向师父赔罪……啊……师父……你好厉害……如月全身都热了……那时如月……唔……如月还小……不懂事……对师父多有……多有得罪……所以……所以特来……请师父……请你原谅……哎呀……
-=第壹版主小説站官網=-
-=м.ｄīｙīｂāńｚｈū.ìň=-

-=第壹版主小説站官網=-
-=щщщ.ｄīｙīｂāńｚｈū.īn=-




　　别松手……如月好舒服呢！“
　　略带呻吟，冷如月微带娇嗲的莺声燕语，夹杂着柔媚的喘息声，就好像正被男人“使用”中，正叫着床一般的春意盎然。
　　“我岂是气量窄狭之辈？你的事我早原谅了，如月也不用怕我会记恨，对不对？”
　　冷如月在十二岁那年对我这个师父十分不从，但当我将她处女身破后，她总以这种借口自己送上门让我这个师父调教，一尝芳泽。
　　“嗯……”不但没有把脚缩回来，冷如月反而双手撑住了地，另一只脚也抬了起来，享受着在我手中搓抚的快意。
　　“如……如果……如果师父……如果你不接受如月的道歉……如月……哎呀……舒服死如月了……你不接受的话……如月真的会伤心的……好不好嘛，接受如月的道歉嘛！人家好不容易……嗯……好不容易才找到机会……趁你单独一人时过来……无论……无论你要怎么样责罚如月，都……都不会有人看到。”
　　这种道歉很明显的，是冷如月想献上自己的肉体，换取一夜欢娱，她其实也不是那么的天生淫贱，只是她的第一次是被我这个淫魔给“开”了，短短时间内来了十来次，那带着强力的侵犯，真的让冷如月的心花都开放了。
　　之后的冷如月食之檀味，在我与她的床第之间更是骚媚入骨，一点都不懂得羞耻为何物。
　　如果没有经过男人的话还好，至少冷如月不会想要再一次失身在那可怕的我手里，但在之后，冷如月真的听到了，听到了盈盈的欢乐，每每我已收兵熄鼓，冷如月也微微舒放时，邻房的喘息才正发扬，盈盈才正要攀上欢乐的巅峰，那几夜来虽说我努力压低了声量，不让隔房的如月听得清清楚楚，但若隐若现之中，反更让冷如月思前想后、绮思不断。
　　我的杂学却颇得真传，哪个男人的肉棒比得上我呢？再加上被我这个淫魔“启用”过之后，冷如月真的爱上了床笫之事，偏偏最近半个月来，我与盈盈日日淫乐，此消彼长之下，叫冷如月如何能不来找我，一解寂寥呢？
　　冷如月今夜特意打扮的性感迷人时，心中本还有些忐忑不安的，但当她的脚被我温柔搓揉时，冷如月就明白了，她今夜的选择，不管对或不对，至少这一夜一定可以过的痛快淋漓。
　　放下了冷如月的脚，我走回了树下，留下冷如月幽幽怨怨地望着我的背影，“如果如月你真要赔礼，可要照我说的才成，一举一动都不能违抗我的意思，知道吗？”
　　“嗯，”冷如月微不可见地点了点头，样子又温柔又小心，那臣服的样儿叫人爱都爱死了，“无论你说什么，如月都会照着做。”
　　“别赖着了，先站起来吧，让我好好看看你。”
　　冷如月含羞立起，羞人答答地别过头去，芳心鼓动的像要是跳出来。
　　“把身上的衣服脱了吧！要慢一点，让我好好地欣赏佳人宽衣的美态，别转过去，我要看如月的身体，一寸一寸地露出来。”
　　好会享受的男人啊！我的老练让她芳心微颤，玉手微微抖着，冷如月想镇静下来都做不到，颤抖的指头好慢好慢才解开了第一颗衣扣。
　　香肩露了出来，我的眼光牢牢地盯着，好像火般烧的赵雪晶身子发烫，尤其是宽衣之中裸露的部份，更像是被烈火直接烧灼一般，朵朵红晕慢慢爬上了冷如月的脸颊，连肌肤都烧红了，她好不容易，才把蔽体的小衣褪了下来，让赤裸裸的胴体尽露人前，即使在洗澡时，她都不会脱的光光的，更别说是在花前月下，让冷如月宽衣解带，一丝不挂地赤裸着。
　　随着我的命令，冷如月纤手轻抬，拔下了发簪，长可及腰的乌亮秀发洒了下来，随着冷如月不经意地轻梳，少妇幽幽淡淡的香气，随着风儿滑入了我的鼻子。
　　走近了冷如月，一手抓着她刚脱下的内衣，放在鼻尖嗅着赵如月柔弱的体香，我一手扶上了冷如月的腰，冷如月嘤咛一声，顺势倒入了我怀中，虽说闻嗅着冷如月诱人的体香，但我可没有让玉人空守的打算，那只手不住地上下移动，挨挨擦擦地，弄得冷如月娇嗔不休。
　　真是完全不同，冷如月这才知道，为什么盈盈会有那么幸福、那么快活的表情，光只是一只手，那种时轻时重、刚柔并济的动作，没一会儿就弄得冷如月口干舌燥，就算冷如月想抵抗，也没得抵抗起，如果说不是冷如月主动献身，而是我蓄意来挑逗她的春心，毁去她的自制和防卫，冷如月现在也只有任人鱼肉的份。
　　不知何时，冷如月的内衣已落到了草地上，她娇媚的喘息着，呻吟声愈来愈大，双手也不知道该放在那里才好，我的双手全移到了她身上，揉玩地愈来愈大胆，冷如月只觉全身上下，都陷在一股欢乐的烈火之中，烧的她无可归依，就好像落进了水中，想要抓着什么，偏偏又抓不住。
　　冷如月高昂的喘叫声，变成了口中咿咿唔唔的呻吟，我封住了她樱桃般的小嘴，舌尖突入了进去，带着她的小舌轻轻扫动，勾得冷如月口中芳香外溢，声音慢慢发不出来，呼吸也愈来愈粗浊，她失了神，双手搂住了我不知何时已脱去衣物的强健胴体，柔软的小手本能地搓抚着我的身体，香甜的小口之中，舌头稚嫩地动着，随着我的动作，冷如月的香舌愈来愈狂野，学得愈来愈快。
　　慢慢的，我的舌头停止了动作，让冷如月操控主动，舌头被引进了我口中，温柔而狂烈地吸扫着，吸啜的快意染上了如月全身，她发热了，情欲已让她无法自己，前凸后翘、魔鬼也要艳羡嫉妒的胴体，不住在我身上厮磨着，幽径中的泉水再不能保留地涌了出来，黏得两人身子都是诱人无比的香甜腻滑，我知道，冷如月骨子里的浪荡妖淫，已经被我完全挑了出来，正待我的恣意疯狂。
　　慢慢坐了下来，我搂着冷如月火热软柔的胴体，感受着美女身上热情难耐的炽热，欲火早将这美人儿煎熬到失神了，如月忘形地拥吻着我，双手本能地在我周身滑动，那双手甚至大胆到主动探索我已昂扬挺拔的巨伟肉棒，那灼热烫手的温度，让冷如月一触之下不自主地缩了手，但内心狂烧的欲焰，让赵雪晶强抑下畏怯娇羞，玉手盈握着那火热，轻轻地上下滑动着。
　　前所未有的灼热让冷如月忍不住呻吟了出来，那巨大的强悍肉棒，曾经强奸了冷如月整整一日夜的淫魔，一想到那火热将贯注在自己体内，一想到娇弱的自己，将在那巨棒的肆虐逞威之下，被送上美妙难言的绝顶仙境，冷如月可真是又羞又喜，她不禁要担心起来，自己那窄紧娇小的幽径，岂容得下如此威力呢？
　　一阵畏羞的试探，冷如月尝试了两次，都缩了回去，春泉滴滴落在我的股间，一直到第三次，冷如月才咬紧了银牙，身子慢慢沉了下去。
　　窄紧的幽径渐渐被撑开了，强悍的火热一点点地灼着她娇嫩的肉壁，要不是我的双手温柔地带在她纤腰上，让她逃不开来，只怕冷如月真会逃之夭夭。
　　良久良久冷如月才整个人都沉坐了下去，将我的火力完全容纳了，那火热的顶端直直地烧灼着柔嫩的花蕊，烧的冷如月泉水直流，虽然她已经被逗的又湿又滑，幽径早做好了承受的准备，但这一下仍让冷如月快活地叫了起来，自己竟真能承受得住我的强悍呀！
　　满意的也太早了点吧？我什么也不说，我俯下了头，齿尖轻轻地咬啮着冷如月既鼓胀且圆嫩、又软绵又坚挺的乳房，将嫩红的乳蒂轻轻逗弄，灵巧的舌尖更是轻巧快活地舔舐着，冷如月像是被电了一般，无比的欲火从乳尖传了进来，烧的她全身皆酥，快感倍数地加强着。
　　本能已控制了冷如月的胴体，让她紧紧含咬着我的肉棒，前后左右地套弄着，更令她芳心窃喜的是，我的肉棒竟也长着利齿，这样大幅度的套弄，让冷如月柔嫩的花蕊被刮的花蜜流泄不已，冷如月只觉体内热火翻涌，从被紧刮之处源源泄出，而快感也随着这猛泄更形奔溢，让她更加快活地摇动着、扭转着，花蕊被刮的又酥又麻、酸痒兼俱，那源源不断的酸痒，让冷如月奋力扭摇着纤腰，那一处酸麻就让那一处迎上去挨刮，虽然麻痒被刮去了，但刮搔时的无比快感，却让其我处更是酸麻难搔了。
　　“师父……徒儿……不行了……求你……快射你那宝贵的浓精……滋……滋……润……徒儿……的小穴……吧……再操不得了……师父……我的命会被你操……操……死了……哎呦……”其实她也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感，冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了，她抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在我的肩头上。
　　冷如月乐的不知自制为何物，呻吟咿唔不断，她双手反撑着地上，挺“乳”
　　承受着我那技巧熟娴、次次将她带上高峰的舔玩，纤腰像是要扭断似的，剧烈地扭摇着，迎上了一次又一次的刮搔，每一次都让冷如月融入了更强烈的愉悦中，让她更是努力迎送，泄的全身酸酥，眉梢眼角尽是幸福满足的红潮，很快她就无力地瘫晕了下来，这也难怪，从被我这个淫魔破瓜之后，冷如月从不曾承受过如此狂烈、如此不知收敛的淫乱床事，娇弱的她又怎可能撑得住呢？
　　但我可没有这么快就满足，对盈盈我心怀无比怜惜，除了第一次的疯狂奸淫外，从没有完全尽兴；但这回可不同了，赵如月这朵玫瑰，是如此的妖冶浪荡，更何况我对她也没有什么心理上的情感，更不需怜她娇弱。
　　仰起了正蓄势待发的身子，我双手抱住了冷如月雪白汗湿的玉腿，让她仰躺了下来，被干的微红的幽径突了出来，被我就着势子，强抽猛送，擦的冷如月更是春水淋漓、娇叫不已。
　　这姿势本就让冷如月无法抗拒，再加上她才刚被奸的乐陶陶，酥的全身乏力，冷如月这下真只有承受的份了，我重重抽送之后，拱入的肉棒顶端紧紧地抵着，不时还转了几下，刮的赵雪晶香汗沁出，一直呻吟喘叫的喉咙都哑了，花蕊深处传来的强烈快感，让冷如月身心都被征服了。
　　“肉棒……你的……大肉棒……又碰到小穴的花心了……哎啊……好舒服……好美……好爽……”如月越套越快，越磨越猛，肥臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，阴户深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的阴阳两性器交合最高之乐趣。
　　月夜之下，只见冷如月阴精乱泄、玉泉奔涌，被我不住采补着，层层快感让冷如月更是高潮不断，全身酥酸地任人宰割，爽的再也叫不出来了，已近高潮的我这才把肉棒紧紧送入，一股强烈至无法抗拒的快感，随着劲猛的喷射，钻进了冷如月心窝，她奋起余力，拱起了纤腰承受着，那爆发让她猛翻白眼，连叫都叫不出来了。
　　“太……太美了……师父……”
　　“你是我的徒儿，只有我们两人的时候，叫得更亲蜜些好了，我也才好把你‘服侍’得更舒服些。”
　　“是……如月……如月的好师父……你真劲……真猛……如月差点没被你活活奸死……从出生就没这么爽过……嗯……”
　　“如月真是美透了，我也没尝过这么舒畅绝伦的，全身都轻了几分。如月你好像在想什么，说出来听听。”
　　“没、没有什么……只是、只是师父你……嗯……肉棒好大……”
　　“师父……你真是太强了……如月美得人都快昏了……后面几天……如月可不可以……可不可以再和你……和你干这事……如月保证服服贴贴……让师父尽情玩弄……玩到死为止……”为了转移话题，冷如月忙不迭地再次求欢，虽说是转移话题，不过这也是她心中所愿啊！
　　冷如月情话绵绵之间，丰腴的双乳不住颤抖着，我本还没注意到，但两人如此亲蜜廝磨，又岂会感受不到她的诱惑？
　　我将冷如月翻过了身来，让她趴伏在草地上头，玉腿大开，刚被尽情干过的幽径泉水涔涔而落，冷如月还没准备好，我已一股气运了上来，比方才更有力的肉棒重重地充实了她。
　　这姿势就像狗交一般，冷如月也只有在被我这个淫魔强奸的时候，曾接受过如此羞人的淫辱，这淫猥的动作她虽是娇嗔不依，但我的强力早征服了冷如月身心，加上她才刚刚爽过，又怎拒绝得了如此迷人的侵犯？
　　不一会，冷如月飞扬的欲火，已烧垮了芳心之中微微的不愿，她快活死了，拚命地向后顶挺着被我又揉又抓的小屁股，好让那尖锐的小齿更方便地搔刮她体内麻痒之处，每一刮都让她欲火更形旺盛，冷如月陷入了疯狂的欢乐之中，只想让身后正占有自己的我，能尽展所长，将她肏的活活爽死。
　　强力的抽送让冷如月心花怒放，她什么也顾不得了，只是快活地献上自己的娇躯，供这征服了自己身心的男人享用，两番欲死欲仙的快感连环冲击下来，冷如月的体力几乎都被抽干了。
　　这一次比刚刚更快到达高潮，但在冷如月浪叫连连、高潮迭起、快感绵绵要大泄特泄之时，我才正要全力出手，我紧紧搂住冷如月柔软如绵、嫩滑如脂的纤腰，不让冷如月有任何歇息的机会，肉棒冲刺得愈加强猛有力了，只肏得冷如月泪水直流、欢乐无匹，香汗淋漓、酡红似火的天仙般俏脸上头，快乐的泪水已决堤般地狂涌了出来，就好像冷如月承受的快感那样猛烈又不能控制。
　　待到我将生命的精华全热热烫烫地送入了冷如月湿润的仙境中时，冷如月已瘫昏了，那绝顶的快感也没让她再次娇吟，只是让冷如月彻彻底底地被男人征服，完完全全拜倒在大肉棒下。
　　冷如月再也动不了了，两次承受男人的高潮射精，绝顶的高潮让冷如月陷入了疯狂，而痛快发泄后，她已泄得全身无力，这回她真是连向我献媚的淫言浪语都说不出来了，她只能软软地依在我同样汗湿如雨的怀中，完全被征服的她可不知道，这种无力的娇慵模样，才是对男人的满足感和征服欲最大的满足和献媚，没有一个男人，不会对被我奸到脱力的女人，感到不满足的。
　　“好师父……放如月回去吧……明晚……不……白天也行……等到没人看着的时候，如月……如月自会准备好……准备好好师父你的光临……无论何时何地……都可以……啊……”
　　休息了好一会儿，冷如月看着月儿将要西坠，真没想到一弄就干了一整夜，虽是全身仍慵懒乏力，她也非得赶回房里去不可。
　　“我送你吧！”
　　“不……不用了……如月自己会回去的……”冷如月赶忙拒绝，她倒不是怕会被人瞧见，而是我真的是需求强烈无比，有了肌肤之亲的她，对这点最是清楚，要是她真给我抱回房去，只怕在她的房中床上，冷如月立刻就要再被我“玩”一次，如月怎承受得起这种快乐的折磨呢？
　　看着冷如月乱披着衣衫，秀发飘飞，步履艰难，不时还要扶着树休歇休歇，一副娇羞不胜的模样，我这才笑了出来，吸取了盈盈丰沛的处子元阴之后，我自觉功力再晋了一层，这回加上了冷如月，虽然不是处女，元阴一般的丰沛醇美，老天真是对我太好了。
　　冷如月窈窕的身姿消失在夜空后，我舔了舔嘴唇。
　　“想逃过师父的魔掌？”我淫笑着，向她的厢房走去。
　　我来到房门外，捅破窗纸，见美女虽身披衣裳，可那是薄纱小衣，轻薄透明，在这么亮的烛火之下，连一点点最起码的遮挡都没有，加上她已展开绵软的玉臂，让她就大字形般地躺着，性感无比。
　　我肆无忌惮地欣赏这天香国色美女的胴体了。天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那薄薄的轻纱透着光，似有若无的，更衬出了如月娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的美女玉峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，穠纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿正等待着异性的采摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而如月那只修长的玉腿呢？微微发颤的一只诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将美女那从未曾暴露人前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌理，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，美女的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？勾得我神魂颠倒，那冰清玉洁的娇躯，竟只着一袭轻纱，如此若隐若现地暴露在我眼前，也难怪我要看的浑然忘我，那肉棒更是生气勃勃了。
　　这时如月醒来，刚醒来的美女最需求男人的爱抚，她的脸蛋儿这么美，身段儿这么纤细，皮肤更是白里透红，又娇柔又细緻，也许她已习惯郭靖温柔的爱抚，现在她感到一丝空虚，自己的只手不知何时，已经滑进了衣内，正温柔地玩弄着那高挺的玉峰，把玩着那两朵蓓蕾，美女在自慰，我看得帐篷即起，如月娇羞地伸手去摸桃源圣地，看着指间的蜜水，那种水还真是不同其我，黏黏滑滑的，摸起的感觉就是不同。如月进内间去沐浴。
　　我崽业忍不住轻轻一推，房门应手而开，我连忙闪身入内，随手将门带上，眼前的美景登时令我血气上冲，好像整个头都胀满了血般，那美景让我连眼珠子都快跳出来了，我仔仔细细地看着，努力地将眼前这般美景一网打尽，一吋也不遗漏，永远都不忘记。此时内间中央，放置着一个大木桶，而此时如月正泡在木桶里戏水为乐，如月只余头在外面，不过时不时的把那两条白嫩晶莹的藕臂伸出来，我看到这么美丽的藕臂已经都是莫大的眼福了，跨下的肉棒开始一抖一抖的不断耸动了，如月的藕臂不是泼着水，一点也不用顾忌什么。
　　如月一手挽着盘在头上的青丝，一手抓着水瓢往那丰挺高耸的双峰倒水，只见那颈白似雪肤若凝脂，微举的双手和侧弯的娇躯使得背部勾划出深深的弧线，两侧腋下正不断的滴下水珠，胸前双乳紧耸，中间深深的乳沟衬出两颗红滟滟微翘的樱桃，像是雪岭上的双梅让人垂涎欲滴，突闻一声动人的娇喘，满头秀发似瀑垂下，一付动人的娇躯也慢慢滑入水中，渐渐的连头也没入水里，青丝漂散合着水面上的花瓣轻轻的动荡。
　　时间好象在这一刻静止了，一切是那么的详和，然后，在水声哗啦里，一张吹弹得动人心弦的脸露出水面，如月娇靥光滑细致眉目如画清洗过后的肌肤微微泛红，两手横张，搁在澡桶边缘，特大的桶子又高又宽，两脚微踢，桶里的水渐起波澜，水流滑过股下，乌黑茂密的芳草像一团水草漂摇，起伏有致。
　　如月自己看得不觉有点痴了，轻轻地用手指拉扯自己的芳草，微痛中感到蜜壶中开始兴起一股酸麻舒服的感觉，蜜水也泌泌流出，当手指划过蜜唇指尖碰触到蚌珠时，如月不由起了一阵颤抖，蜜水流的更多了手的动作越来越快，指尖已轻压着阴核在打转，忽然间，也许如月挠到了桃源痒处，忍不住大站了起来，因为如月是背对着我这个方向的，所以立时雪白的粉背露了出来，我看得差点就跌倒了，原来如月的背影是这么的美丽啊。
　　从背面看去，只见如月浑身都是晶莹雪白，肉光莹莹，身材极是协调，完美的体形比例象是专门雕刻出来似的，骨肉匀称、线条优美，双肩不宽不窄、完美的粉背曲线向下延伸就是那盈盈一握的小细腰，腰肢曲线是那最美丽的线条，好象是最完美的几何抛物线，向下延伸到了只露出小半个香臀上，虽是只露出小半个香臀，但我还是能想象得出整个香臀的完整曲线，如月的香臀丰挺，肌肤更是白腻细嫩，啊，太完美了，我活了这么大可从来没有见过如此美女的背影，就是皇上的正宫徒儿徒儿和眼前这个美人的身体相比也差的十万八千里。
　　我头脑开始有些蒙蒙的了，望着眼前那绝美的背影，那吹弹得破细腻雪白的肌肤，真有一股冲动，要不顾一切的冲上去，就在木桶里将如月的销魂洞操了。
　　就在我被眼前的美景快要丧失理智时，如月已经又蹲下去了，这才阻住了我的那股不顾一切的冲动。
　　不一会儿，那更令我为之魂夺、丧失理智的美景出现了，如月又站起身来，而且身子也转了过来，眼前比刚才更令我喷血的美景让我激动的差点露出原形，天下间公认的第三美人、我亵渎了多少次的女神如月，此时以全裸的正面身体呈现在我面前，这是多么美妙的身体啊。
　　如月的身体是修长苗条的，比例搭配的极是协调，美丽的脸庞和细长的脖颈下面支撑着的是曲线柔美的双肩，不宽不窄，丰满的胸部是两对雪白粉嫩的香乳，既硕大又尖挺，十分完美，呈淡粉色的蓓蕾因为被窥视而调皮的翘立起来，象两个红樱桃般让人忍不住要咬上一口，往下望去是那盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的玉臀形成两道美丽的弧线，可爱得呈长方形的肚脐镶嵌在平滑的小腹上，再往下那令人喷鼻血的茸茸阴毛中的迷人的花瓣此时若隐若现，羞答答的躲在那美丽的花园中。此时那原本应该是雪白粉嫩、曲线优美的身体，此时因为水的热气而全身涂满了羞涩的红，如那粉红的珍珠般发出粉红色的光晕，此时的如月则更象是那偶下凡尘的仙女般冰肌玉骨、超凡出尘，亭亭玉立站在那里。
　　轻盈地步出浴池，感觉全身上下都洗得干干净净，再没有一点点污垢留在身上，如月轻吁了口气，拭净了身子，这才发觉，竟连换洗的衣物都没带进来。她轻叹了口气，将浴巾向架子上一丢，拨了拨半干的秀发，就这样赤着身子走了出来，慢慢地走到床边，低头专心找起衣服来。
　　突然间，仿佛感觉到旁人的呼吸声，如月微一偏头，这才发觉我站在一旁，一只眼睛定定地盯在她身上，正细细观赏着她娇媚的裸胴，她忙不迭地举手捂住胸前那轻颤的玉峰，玉腿紧紧夹住，一边娇嗔着，“师父，你……你进来干嘛？”
　　像是没听到如月的问话，我吞了吞口水，看得更仔细了，出浴之后，如月一身欺霜赛雪、软玉凝脂般的肌肤，显得更是晶莹剔透，白的像是半透明一般；她那纤细秀长、光可鑑人的秀发，半湿半干地披垂在肩上，衬得雪般的香肩更是莹然生光；即使用只手捂着玉峰，遮住了那对粉嫩微红的蓓蕾，也遮不住精雕玉琢的鼓鼓玉球，加上只峰轻捂，更显得那纤细的柳腰不堪一折、柔若无骨；那只雪白的玉腿虽是夹着，却掩不住腿根处那纤细幼秀、比秀发还要媚人的软毛，尤其羞赧之下，如月浑身发热，一股微微的血色在白玉般的肌肤衬托之下，真正除了美以外，再找不出另外一个形容词了。
　　我走上前去，一把抱住了如月便往床上送。如月被迫温柔驯服地献上了自己的红唇，我的接吻技巧却是格外的不同，如月只觉得才只是一吻上而已，我的舌头已迅快地溜了进来，勾出了自己的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得如月登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　如月只觉芳心一荡，我的手已搂上身来，轻柔地拂去了她遮胸的只手，随即一条温热的舌头便吮上了她的玉峰，滋味是那么的美妙，我的手慢慢滑到了腰上，温柔地按住了如月的胴体，舌头慢慢地向下滑去，玉峰上转用单手轻揉慢捻，揉得如月连声音都发着颤。
　　我低下了头，舌尖犹似带着火一般，在如月的乳沟里头来回游动着，一只手轻撑在如月背后，让她再退不下去，只能挺胸承受男人那火热的舌头，另一手则已落到如月裸露的玉腿上头，轻巧地来回抚摸着。
　　我的动作虽是极尽温柔，但给如月的感觉，却是如此深入，我那撑在背心的手，就好像顶着她的芳心一般，让如月再没有任何阻碍、任何防禦地迎向我的温存；那滑到她大腿上的手虽是已近重地，不住抚揉着如月结实嫩滑的玉腿，连指尖都已勾挑上了她泛出的蜜液，但此刻的如月如何挡得住呢？
　　一旦引发了体内的激情，女子的胴体可是无一处不敏感的，如月的乳沟虽不算怎样特出的敏感地带，但在我的舌头撩拨之下，却也被勾起了一丝丝的火苗，加上来回舔吸之间，我那也已经滚热的脸颊，不断地在如月敏感娇挺的玉峰上摩挲，给那短短的鬍根轻刺缓拂，加上我口鼻呼出的热气，暖呼呼地滋润着她娇软柔嫩的肌理，那滋味的确美的如月是难舍难离。
　　给我这样火热的撩弄之下，更酥的她畅快无比，偏偏我好似在吊她胃口似的，竟放过她一对敏感娇美的玉峰，只是专心地舔弄着她的乳沟，如月的敏感处就近在咫尺，偏只感受得到间接的刺激，早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，我不失时机地大嘴一张，罩住了如月玉峰，舌尖甜美而火辣地刮在如月饱挺的蓓蕾上，手指更是迫不及待地分开了如月含羞轻夹、又似阻挡又似引诱的玉腿，直接探入了她的桃源胜境。
　　我激烈地吮吸着她的玉峰，另一手也紧罩住另一颗玉球，火辣辣地捏揉起来，滑入如月嫩穴里头的指尖，更是前扣后挑、左刮右搔，无所不至地尽情动作，享受着如月甜美蜜壶的紧吸和柔嫩。
　　“那……那里不行……”感觉到我那火热的嘴，已经渐渐吻到了脐下，慢慢接近了嫩穴外头那柔媚的软毛，[师父，你在惩罚徒儿吗？][月儿，如果你想乖乖让师父淫玩……就不能剧烈反抗，你说是吗？]如月知道师父的淫亵心思，她闭上了眼睛，柳眉微蹙、娇躯轻颤，。
　　我注视这无瑕的胴体，在这美好的夜晚，如月玉体横陈在一张的大床上，如云秀发，胜雪皓肤，柔嫩得像鸽子一样的乳房，从未被外人探视的神秘下体，晶莹修长的大腿，没有一丝遮掩，彻底地裸露在师父面前。如月白皙如玉的肤色、圆锥状耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃，呈现出成熟美女的风韵，这简直是人间的极品！
　　她光滑的肌肤、柔软的胸膛，还有神秘的下体，眼看就要被玷污，她却没有反抗，只因她已无法阻止，月光也无法阻止床边的男人将要对眼前赤裸胴体的奸淫。
　　我现在反而不急着蹂躏这具裸裎的美女玉体，只是贪婪的望着眼前的温香软玉，我的双手拨开了如月前额的一缕秀发，用指尖触摸她光洁的额头，指尖顺着瓜子脸的两侧滑到下颌，然后是细致精美的脖子，接着是骨肉有致的香肩，每到一处，我都仔细的品味着指下的肌肤，直到手指滑到如月高耸的胸膛上她的乳房是圆锥型的，高耸挺拔，美妙的圆弧一直延续到腋前，像两座雪玉的山峰，山的顶峰是一圈淡红的乳晕，中间是尖尖的红点点，细细的乳头柔软，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给我一种温润的感觉，在我手指的轻触下，柔滑的肌肤随着指尖微微的起伏着。
　　我把整个手掌覆贴在乳峰上，又将双乳握在手中。这高耸的双乳弹力十足，柔软且没有一点生涩的感觉，我用手掌在她玉峰表面轻扫，还能看到玉峰在细细的颤抖，显出一种成熟美女的妩媚和艳丽来。
　　“好徒儿，你知道你在床上是多么浪啊……师父是食不遂味呢。”
　　我把如月的双臂摆成高举的姿势，这样整个胸部的轮廓显得更为清晰。我把手指伸到她的双腋下乱摸，瓷白的皮肤相当光滑，双臂的内侧更是娇嫩异常。
　　我一遍又一遍地抚摩着如月洁白细腻的玉峰，久久不愿放手。温润的感觉令我的性欲之火熊熊燃烧，眼看巨棒快要饿坏了，我才又在如月玉峰上轻轻的揉搓了一会儿，拨动了几下两个乳头，才依依不舍的继续往下。如果说如月的胸膛像高傲的雪峰，那她的小腹就是一片广阔的平原，平坦而洁白，身体的曲线在这里形成了美妙的弧线，双乳的下缘自然的延伸为纤细的柳腰，平坦的腹部正中是圆圆的肚脐眼。她的抚摩起来非常柔顺光滑。
　　如月盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的阴阜，这迷人的维纳斯的山丘。如月的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。
　　她的阴毛长得十分的浓密，范围也十分宽广，从耻骨上6、7公分的地方开始，向下沿着两侧腹股沟的内侧呈三角型的分布，细黑柔软的阴毛完全遮掩住阴阜的饱满和洁白，令她的小腹呈现出一种极为诱惑人的夺目来。我看得呆了，当然不忘记抚弄一下阴阜，拨动一下阴毛。如月的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是我快乐的源泉。
　　我的双手从如月的腰部一路滑下去，经过雪白的大腿、圆润的膝盖、优美的小腿，最后停留在光洁的足踝。我抓住她的踝部用力地往两侧拉开，随着如月两条玉腿的慢慢张开，两腿保护着的黑森林里的神秘花园慢慢显露出来。
　　我的呼吸不由得沉重起来，目光顺着光洁的大腿内侧往上望去∶隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的肛门口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　我将如月的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。我伸出两只么指，小心地放在如月两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，其馀的手指则在狎玩如月的阴阜和阴毛，我甚至想过要把她的阴毛拔下来。
　　我又轻轻的把大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，我惊异于这女体的结构。
　　粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的小蜜壶开口终于显露，这迷人的肉穴，将要迎来一位新客人。
　　我只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。
　　我伸出左手轻轻捏着如月的阴蒂搓起来，右手食指则在大阴唇上画圈，然后慢慢伸进如月的小蜜壶里……
　　阴蒂和小蜜壶同时受袭，令如月的身体渐渐有了反应∶长长的睫毛开始抖动，一层红晕悄悄爬上了她的俏脸，大阴唇在我手指的亵玩下越来越红，小蜜壶内也开始有透明的爱液溢出。
　　我似乎觉察到如月身体的变化，左手移到她温软洁白的胸膛。挺拔的雪峰在我的手下被捏、揉、搓、抓、握，光滑的皮肤渐渐战栗，莹白的肤色在我不住的玩弄下渐渐变成粉红。我开始亲吻如月的蓓蕾，楚楚可怜的红樱桃在舌头的不停舔吸下慢慢的变得艳红硬实起来。
　　右手在下阴的狎玩也渐渐升级，我的食指开始在小蜜壶里抽送，还不时抬举小蜜壶壁，如月久未接受爱抚的下阴受到突如其来的袭击，分泌出越来越多的爱液。我把食指伸到口中尝了一下，有一点儿淡淡的甜味。
　　我索性坐到床边，拦腰把如月白璧无瑕的胴体抱起，横放在自己的怀中。
　　如月纤细的腰搁在我毛茸茸的大腿上，纤巧的脖子枕在我粗壮的手臂，头向后仰起，乌黑的长发垂下散落在她莹白裸裎的胴体，下身无力的斜斜靠在床边，形成一条弯弯的曲线，雪玉般的身体散发着一种淡淡的清香。
　　我将头埋在她的双乳中吮吻舔吸，左手托着她光洁的背部，右手则不停的尽情抚摩着她的高耸的乳房、平坦的小腹、莹白的大腿和柔软的臀部，不时将手伸到她两腿中间，狎玩微隆的阴阜和细嫩的玉门。我的阴茎早已高昂着头，触摸着杏仁豆腐一般柔软细嫩，又如剥壳鸡蛋一样光滑洁白的肌肤。
　　如月的裸体被紧紧的抱着，随着我的动作起伏，长发紊乱的披在背部，像是分割着她的身体。在我长时间的抚摩，特别是玉乳和下阴被不断的刺激下，她的清纯的胴体益发的妩媚，益发的明艳动人。
　　我含着如月的乳尖吮吸着，一双眼睛色眼迷离的扫视着赤裸的女体，眼看如月身体的反应越来越明显，不由得心花怒放。我的右手发现如月的下体已充份湿润，连阴毛也湿漉漉了，就知道她冰清玉洁的身子已变得敏感，“前戏”已充份，可以开始“进入”她的身体继续探索了。
　　如月的胴体重新被放到床上，我让她的身子平卧在自己身前，将她的双手举高过头，两条玉腿曲起，然后再把她的两膝尽量的向两侧拉开、压低，贴近水平，使雪白的大腿最大限度的被分开。她的小腹由于这个缘故变得明显的向上隆起，而整个会阴部则清晰的显露。这个姿势的全裸女体，像是表达一种求欢的请求，而不是抗拒被强暴的努力了。
　　我半跪在床边，捉住如月纤巧修长的十指握紧自己通红粗大，青筋暴现的肉棒不停摩擦，冰凉的玉手不带一丝浊气，令我狂暴的肉棒不由的顶礼膜拜。然后肉棒触摸如月的秀发，发丝刺激龟头的麻痒感觉像过电一般。火热的肉棒划过白净的脸蛋，直接顶在如月薄薄的红唇上，我心里想像着如月为自己口交时凄怨而香艳的情景。
　　我肉棒溜过玉颈，停留在如月胸前，肉棒轮流向柔软洁白的双峰刺去，就像凶恶的屠刀挥向待宰的羔羊。
　　肉棒继续往下，越过雪白的平原，穿过乌黑的森林，跨过粉红的峡谷，没有停留，直到清亮的大腿根部，肉棒在这画了一个圈，停下来，一顿一顿的对准了如月鲜嫩的玉门。
　　我直起身子，双手扶住如月的柳腰，双脚固定好她的玉腿，将肉棒最后一次调整好方向，然后慢慢往前顶。
　　龟头接触到大阴唇的一刹那，如月又停了下来，通红的龟头正好顶着那条缝隙中间的花心，肉棒在一顿一顿的，龟头轻轻的扣击玉门。我极缓慢的让肉棒掀开了如月的大阴唇，然后肉棒就有如脱的野马，朝着如月的秘穴直冲，进入的瞬间，一种温热的被紧紧包围的感觉强烈地传来……
　　如月的桃源比起处女之时并没有一点松弛，那桃源远比一般女子要紧窄的多，才一被肉棒迫入体内，穴内便似层层叠叠，本能地紧紧吸附缠绕上去，那滋味可真是深刻无比，爽的我一阵舒畅感直抵背脊，美的差点要当场喷射出来，我忙不迭地紧急停止，先暗地里深吸口气，稳定精关，一方面让肉棒贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸，一方面也让如月去体会那滋味。
　　邪恶的毒蛇吐着信子终于撞开了如月的花心，如月不由的发出了微弱的呻吟。
　　这种感觉是那么的真实，快感之中夹杂着一些痛苦，一阵一阵如潮水一般涌来，身体仿佛被高高的抛向天空，然后又迅速的坠入大海。那种逐渐被强行挤压和研磨的感觉过后，是慢慢的膨胀，膨胀的顶点接着又是突然的失落和空虚，如月身体的本能却令她发出销魂的呻吟。
　　如月那原本因裸露而微凉的身体慢慢的燃烧，柔软的胴体渐渐的温暖发烫，白皙的额头上冒出了细细的汗珠。莹白的肌肤开始镀上一层红晕，散发出迷人的光泽。清纯的面容因快感而露出娇羞的表情，嘴角似乎还带着一分笑意。亮丽的下体分泌出大量的蜜汁，打湿了身下一大片的床单，甚至于粉红的玉门也开始随着潮水涨退而一张一合起来。云雨的愉悦传遍了全身的每一个角落，无比的畅酣，令全身的毛孔都舒张开来，她多么希望这时间不要那么快的过去。喉咙发出模糊的声音。
　　又一阵被挤压的感觉传来，比任何一次都要强烈，就像一根大木桩直直的插入她的体内一般。如月的全身香汗淋漓，我的阴茎刚进入如月的体内，就感到了一种温热的被紧紧包绕的感觉，轻易不能前进。如月小蜜壶仍然是那么的狭窄紧迫，所以我很有耐心的慢慢扩张她的秘穴，肉棒时抽时送，慢慢研磨旋转，不急于一插到底，同时双手不失时机的揉搓如月高耸柔软、弹力十足的玉峰。
　　我的手摸到如月光洁的背部，细腻的肌肤摸起来比丝绸还要光滑。她的臀部丰腴饱满而不夸张，纤细的柳腰很自然的过度到圆浑的雪白半球，就像两座高原，特别的柔软。两片雪白高原的中间是条深深的峡谷，我用力掰开浑圆的高原，直入峡谷的中间，食指找到了禁闭的菊花轮，用力插了进去。
　　食指插在如月的菊花轮内，肉棒也努力的探索着如月的秘穴，透过已插入的部份，我清晰感受到如月的体温的温暖和肉壁的拥抱，这种温暖的拥抱在我缓缓的、有节律的抽送下带来了无穷的刺激。与此同时，我也发现了在蜜壶和菊蕾同时受袭下，如月的身体也有了反应∶微弱的呻吟，红潮泛起的面颊，羞怯的微笑，使她看上去显得无比的娇艳欲滴，像是朵等着人去采摘的鲜花。
　　更重要的是，她的秘穴流出了大量的蜜汁，很好的润滑了我的格外粗大的肉棒。果然肉棒的抽插越来越顺利，进入的部份也越来越多，我抽动的频率和幅度也越来越大。
　　我更卖力的将肉棒抽送起来，不时还用龟头在如月蜜洞的壁上用力研磨，食指也越插越深。果然在越来越猛烈的抽插下，如月的蜜洞渐渐的张开，无力阻挡肉棒不断的冲击。
　　我索性将如月的两条玉腿高高举起，放到自己的肩膀上扛着，用满是胡渣的脸摩擦着大腿内侧最细嫩洁白的部份，双手捉住她的大腿根部往后压，自己的肉棒再用力的往前顶。
　　“噗嗤”一声，巨大而粗长的肉棒大部没入如月的身体内，大棒往回退出少许，双手一用力，身体向前猛的一倾，下腹撞击在如月的耻部，紧贴着如月圆隆的阴阜上，这维纳斯的山丘终于被攻占。20多公分的巨棒直插到底，完全插入如月的体内直至根部，两人的阴毛相互缠杂在一块，我粗硬浓密阴毛、腹毛刺在如月的胴体上。
　　如月的蜜洞终于被打通了！我清晰的感觉到龟头撞在柔软温暖的子宫颈口上。
　　如月下意识发出了“啊”的一声，充满了痛苦。我开始强力的抽送起来，胯下毒蛇凶狠的一次又一次在如月的蜜洞里翻腾、戳刺，巨大的冲击力将如月的裸体直撞得上下移动，下腹部一次又一次撞击如月的小腹，耻骨相碰，阴毛互相摩擦，发出“沙沙”的声音。
　　每次肉棒回退，由于动作的猛烈，如月的小蜜壶内膜有少许被带出，令我看到了红色的花蕾；肉棒上沾满了如月的蜜液，每当抽插的过程中，就发出“噗嗤、噗嗤”的淫糜声音。
　　我满意的看着正在胯下被自己奸污的美丽胴体，我的性欲依然高涨，我的兽性完全引发出来，我的双手十指力张，狠狠的抓着如月挺拔的美乳，用力的捏着，仿佛要把这两团白嫩的细肉扯下来一般，舌头舔吸如月身上的每一个部份，透明的唾液在如月的玉体上蒙上一层亮晶晶的膜衣。
　　我的肉棒还在如月的体内不知疲倦的抽插着，每一次退出，我就用手捋一把沾在肉棒上的蜜汁，然后通通涂抹在如月雪白的玉峰和大腿。我显得很兴奋，脸上、胸前、背后的汗珠一粒一粒的滴在如月赤裸的胴体上。
　　如月则在无穷尽的痛苦中煎熬，她的脸色因疼痛而渐渐苍白，黄豆大的晶莹汗珠随着身体的抽动密布全身。她的泪水、蜜洞的爱液、两人的汗水和我的唾液混合在一块，形成一种咸咸甜甜的味道，反而衬托出如月浑身淡淡的幽香。月下的大床上是一幕凄美惑人的情景∶
　　黑黝黝，又高又壮的男人狂笑着紧紧缠抱着昏迷不醒中浑身赤裸的美女那白璧无瑕、光艳四射的胴体，不停地在她体内抽插。两个人的身体都已浑身湿透，我仍像螃蟹一样抱着如月的玉体在床上翻滚。
　　“好师父……又……又顶到人家的穴心里了……啊……顶得徒儿的穴心酸麻死了……喔……我不要……”
　　我的狂插终于告一段落，我紧拥着如月的胴体稍示歇息。我的大肉棒依然僵硬得如竖起的缨枪，直直地插在如月的蜜洞中，只是不再来回抽动，食指已从菊花轮中抽出。
　　汗流满面的我顾不上擦一擦，只是紧紧的缠绕在如月的身上，生怕她飞了似的。
　　我爱怜地看了看床上如月一丝不挂、四肢大张，尽显女体妙姿，肉欲酡红仍未消褪的娇媚裸胴，此刻的她已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。
　　歇了一会，我再次边狂吻着如月的樱口香舌，边揉搓着俏她坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令我更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。
　　我心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣。”
　　手上抽插的动作不由得加快，更将插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着我的
　　这清秀脱俗的尤物也得到了暂时的喘息，由于巨大的阴茎不断用力的抽动，如月整个阴道被强行扩张开，加上子宫颈口在龟头的撞击下，薄嫩的黏膜充血通红，两片大阴唇因为长时间的挤压而水肿。而我长久不把肉棒拔出，使这种痛苦越发加重，所以她全身像从水里捞起来一样，乌黑的长发也被汗水沾湿，一束束贴在背上，苍白的脸上因疼痛而不带一丝的血色，只有绵长的呼吸，令胸部随之起伏让人感到她还有一丝生气。可怜一位活色生香的美人，被恶魔摧残至此！
　　离开了如月的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，我忍不住张开大口一口含 
　　住如月的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令如月忍不住的哼嗯直叫。我伸出颤抖的双手，在那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住
　　的游走，两眼直视着缓缓扭动的雪白玉臀，我终于忍不住捧起了她的圆臀，一张嘴，盖住了如月的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得如月如遭雷击，接着她那赤裸的玉峰落在我嘴里，正含羞在我的
　　口舌之间贲张着，另一边的蓓蕾也落在我手中，在我轻柔的搓揉当中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得如月更加火热难忍，染上红晕的肌肤又浮起了一层薄薄的香汗，不只更加眩目，连美女香气也愈发馥然，那感官上美妙无比的刺激，让我的手愈动愈快，口舌之间虽是愈发小心，以免咬痛了她，但轻啣猛舔之下，也令如月欲火狂炽，一发不可收拾。
　　如月对敏感娇挺的玉峰，被我熟练的口手齐施，服侍的舒服透顶，加上我完全没堵着她的嘴，就好像等着听她软语呢喃似的，在这样内外交煎之下，如月只觉欲火都快把脑子给烧化掉了，那娇媚的呻吟更加高昂，更加无所忌惮。
　　“唔……不……不要……你……哎……你弄得……弄得好热，师父别再逗……不要……啊……”
　　明知如月的胴体已完全被欲火充满，嫩穴里头湿淋淋的，正渴求着男人的滋润，但我似要吊她胃口似的，虽然两人都已一丝不挂，而如月轻盈柔软的胴体也已完全任我摆佈，只待我的佔有了，但我偏就不顶腰插入，反而用双手扶着如月的纤腰，微微地浮起打着圈儿，让如月湿泞的嫩穴口儿若即若离地触在我火热的棒头上，不住轻刮轻措着，弄得如月欲火更炽，津液更加汹涌无匹。如月连呼吸都热了起来。看如月舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张。
　　我的奸淫才继续进行，我扶起如月的身体，让她的丰腴柔软的臀部坐在自己的下腹上，自己从后抱着她的小腹，双手轻揪着她圆圆的性感的小乳头，肉棒朝天指着，仍然插在如月的蜜洞中，又开始了新一轮的进攻。
　　由于是坐着的姿势，所以我不必用力地抽动下身，重力即让如月的身体往下沉，柔软的子宫颈也一下一下的自动送到龟头上。她秀美白皙的玉臂无力地垂下，纤细的脖子支撑不住，斜斜的靠在我肩膀上，平坦洁白的小腹因上下的运动而抖动，显出她的媚来。？“好徒儿……你好浪好骚啊……”
　　“人家要浪……要骚嘛……好师父……大肉棒……不要羞月儿……笑月儿嘛……”如月被我干得欲仙欲死，双手双脚紧紧缠在我的身上，肥臀不住的摆动旋转上挺。
　　眼看着这绝色美女颊红眼媚，一幅美翻了心的模样，纤腰微不可见地轻扭着，玉臀更是愈夹愈紧，一边要让空虚的地带去刮上我男性的火热，好一寸寸地褪去她的飢渴，一方面却又夹得更紧，不让我再有一点点逃离和吊胃口的空间。
　　我张口吻紧了如月一边玉峰，加紧舔舐轻咬，紧黏着像是怎么也不肯分开，下半身却是大起大落，愈插愈是用力，混着蜜液被泵出的唧唧声响，猛的像是想整个人都送入如月的桃源里似的。
　　随着如月的猛力抽送，如月的快乐也愈形涨大，桃源被插的又红又热、蜜液狂喷、艳的撩人，滋味更是美妙难言，爽的如月再管不住自己，竟舒服地大声呻吟出来，声声如糖似蜜，我的奸淫还在继续，我把如月摆成各种体位，尽情的蹂躏着，莹白的裸体在月光下抽泣……
　　抽插持续了整整一个小时，狂抽猛送，完全不留一点儿力气，那强烈的动作很快就将如月送上高潮美境，体内压抑的欲火火山一般地狂喷出来，畅畅快快的阴精大泄，爽的直打哆嗦，舒服到不知所以，桃源之中更是美妙狂野地夹紧着我、狠吸着我，插着这样娇美的女子，加上如月的反应这般疯狂，桃源之中更是连吸带啜，全不留一点空间，我原已被那美滋味直冲背脊，强忍着才不至于一泄如注，现在给如月的阴精美滋滋地一淋，美妙的高潮快感登时也令我受不了了，只见我喉中唔唔连声，腰部一挺，肉棒紧紧地抵进了如月体内，紧接着一阵畅快感袭上身来，绞紧了我全身肌肉，我只觉肉棒像是被张吸力十足的美妙小嘴紧啜着狂饮一般，精液再也收藏不住，热力无比地狂放出来，那火烫的滋味爽的如月又是一声娇吟。
　　“徒儿……哦……你的小肥穴……吸……吮……得我的宝贝……真是……真是美透了……”我更用双手抬高如月的肥臀，拼命的抽插、扭动、旋转。
　　“师父……徒儿……不行了……求你……快射你那宝贵的浓精……滋……滋……润……徒儿……的小穴……吧……再操不得了……师父……我的命会被你操……操……死了……哎呦……”其实她也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感，冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了，她抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在我的肩头上。
　　我终于忍不住了，一股灼热的液体高速从龟头射出，一滴不漏的全部喷洒在如月的子宫内。如月软绵绵地，已是满足的瘫了，承接雨露之后的她更是美得惊人。
　　“月儿，我还想与你奶交一次。”
　　如月羞涩地点了头，我大喜，双手轻轻地托起她高挺的玉峰，指尖挑弄着那粉红色的蓓蕾，逗得她忍不住出声娇吟，如月修长的玉颈如粉雕玉琢一般，优美纤长，与娇躯浑然一体；一对随着呼吸轻颤不已的娇美玉峰，毫无掩饰地高挺娇立，丰腴圆润，在纤细腰身的衬托下，却是丰美动人，加上峰顶的一只蓓蕾，如同雪中红梅般娇挺绽放，活生生是激情之后的痕迹；那纤细不盈一握的腰间，吹弹即破的玉肌仙体上头，透出了几丝骇人的红痕，望之令人心生痛楚。
　　如月那长长的勃颈，白皙细腻闪烁着柔光，双间浑圆，纤臂如藕，腰肢如弱柳迎风，连同那高高耸起的俏丽乳峰和凹凸有致的玉腹，腻白如雪的柔嫩肌肤，形成了浑圆光滑的身体曲线，无不闪烁着美女特有的丰韵，那一对俏丽可人的玉峰高高耸起，深深的乳沟足可夹住粗长的肉棒，尖挺挺的弹性十足，那柔滑的乳肌白得象凝脂一般，那酡红的乳尖上，淡红而化开的乳晕想两朵衬托在雪峰中的红梅，两粒蓓蕾呈粉红色。
　　我张嘴含住如月雪白柔软的玉峰上长长蓓蕾轻搓柔舔，一只手握住如月另一只柔挺饱满、娇软可人的玉峰，如月仰起美丽的头，长长的秀发迎风飘起迎合着我的挑逗。
　　如月一口含住我的肉棒，用湿湿的绵舌在龟头上卷舔，龟头在她的香唇上老会摩擦。我用双手握住如月的娇脸，将那肉棒蜿蜒蛇进，挤入她的喉咙深处，聂如月轻拢牙齿，只觉腻滑如脂，温热如炉，紧紧包就，在她口中抽插一阵后我拔出肉棒，龟头轻轻地顶在她的鼻孔上，肉棒在她的鼻孔时重时轻地撞击。
　　如月羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，她感觉到肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出龟头蹂躏蓓蕾的情景，我将她的乳头顶在龟头沟部，我能感受到乳头勃起的感觉，龟棂在她乳头上来回摩擦，美丽的乳头被镇压后又倔强地弹起，令我产生强烈的征服欲望。
　　我用肉棒快速来回抽打她的乳头，如月被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。
　　我停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压，如月更高地挺起了她的玉峰，迎合着我的挤压，我放弃了对她奶头的征服，我将肉棒放在她深深的乳沟里，如月乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到我肉棒的火热。我试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，我满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来。
　　我开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，我越来越快，如月闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，很快我大叫一声，浊白的精液急射而出射在如月的玉峰、乳沟、脖子和脸上，我将刚射完精液的肉棒插进如月的嘴里，聂如月温柔地舔着我的龟头，直到肉棒完全软下去。
　　那晚，如月和我共宿一床……




　　第四章

　　在如月12岁那年，一天晚上弟子听完戒训后，房内只剩下我和我日思夜想的美女，而且灯光已关，我的手还搂着美女的腰。我淫心大起，一把搂住如月，如月胸前两个丰满的大乳球在我胸前挤压，我的脸贴住了她的脸。
　　“如月，不要介意，让我们跳一曲贴面舞吧。”
　　如月拼死反抗，“不行，你是我师父。我们不可以这样。”
　　我将嘴唇贴上如月鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把如月的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。
　　如月拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是我的接吻有熟练的技巧，如月不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。
　　我的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，如月受惊的颤抖。
　　很长很长的接吻……我将自己的唾液送进如月的嘴里，如月颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，如月微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。我以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。
　　如月闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　如月已经站立不住，我顺利地将她按到在地板上。
　　如月舌头又伸出了一点，而我的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。“啊……啊……”呼吸变得粗重，从如月的喉咙深处中，微微地发出这种声音。
　　尽管如月拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，我的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得如月口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　“小淫娃，我会让你欲仙欲死的……”我淫笑道。
　　我解开了如月上衣纽扣，褪下她的亵衣，露出了她那雪白娇美的粉肩，一只雪白的奶罩下，如月高耸的玉乳酥胸起伏不定。
　　我不顾如月的央求声中，我的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　我的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，我急急解开眼前绝色少女的奶兜。一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是我所玩过的女人当中的极品。
　　我轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　如月美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　我体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，撩起她的裙子，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，贴着温热玉肤伸进如月美丽玉体上仅剩的内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。
　　并且不理会如月美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了处女那娇软滑嫩的玉沟。
　　如月已停止了挣扎，无力地躺在地上，我坚定地将她从地上抱起，进入了她的闺房，把她放在床上，“如月，在生日的晚上浪漫地让自己师父盗去贞操，会让你回味一辈子。”
　　上身全裸的如月默默地看着我，的手开始脱如月的裙和袜子，毫不犹豫的用双手把如月内裤拉下去，我分开了她的双腿，我的指尖点住了她柔滑阴唇上的阴核肉芽，她的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，我指尖轻巧的揉磨着沾满淫液的尖嫩小肉芽。
　　此时此刻，如月仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进我的鼻孔，拨弄着我那紧张而干渴的心田，滋润着我强烈的淫欲。
　　女人最敏感的地方被我揉动着，如月全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，我伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，粉红的阴道内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，谢天谢地！她的处女膜没有被那个研究生戳破，她果然还是冰清玉洁的处女。
　　“嗯……”如月闭着唇发出更高的呻吟。开始直接爱抚后，我的技巧还是很高明。手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核。把沾上花蜜的手指插入肉洞里抽插。
　　如月完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。光我的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓肛门。她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而我正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　“啊……”当舌头被吸时，如月的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。如月从鼻子中发出急切的呼吸。
　　我以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰如月的蜜穴。
　　“嗯嗯……师父……”如月的红唇和舌头都一起被占据，“啊啊……”由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被我的蹂躏激发而喷出来的缘故。终于我的嘴离开，如月像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。
　　洪伸手伸到她的奶子上，揉着那小巧的奶子。好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。膝盖处已经失去了力量，如月好像要倒下似地，不由得抓住我的肩。好像是被麻醉了似的，我的手由胸部移到身侧，然后再移到那少女的纤腰；然后再从腰滑下去。
　　运用我那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。
　　电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　“啊……徒儿……我受不了了……”如月羞耻地低吟。
　　我将唇贴在耳上，“呼……”轻轻地吹着气。她也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。我的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前进。
　　“啊……”
　　“小淫娃，你可发育地真好啊……师父今天要采了你这朵花……”
　　她瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。
　　“呜……不要……”如月缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。
　　“喔啊……”好像是要死了那样地喘息着，如月张开自己的脚绷得紧紧的。
　　我此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受。
　　在如月娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，我将她剥脱得片缕无存、一丝不挂，也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的肉棒站在床前。
　　我抓住如月的一只嫩滑小手往肉棒上按去。那可爱的雪白小手刚轻轻触到我的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被我抓住重新按上。
　　触手那一片滚烫、梆硬，让如月好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。
　　我渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，一把搂住她柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色少女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……
　　我的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进如月那温热的大腿根中。给我这样淫邪的撩逗、玩弄，如月又羞又痒，她的娇躯在我淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望我吻得更深一点。
　　我一直将如月吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，我这才抬起头来，吻住美眸轻掩的如月那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　如月丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与我缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。
　　她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……
　　她被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　她娇软的乳头被我用手指夹住揉、搓……最令她诧异莫名，也是最令她身心趐麻难捺的，就是我的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在我的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。
　　在这种强烈至极的快感刺激下，如月脑海一片空白，少女芳心体味那一种令人酸趐欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，少女那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在我身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　如月丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但如月只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色少女羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　我的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下少女下体流泄出来的神秘分泌物。
　　我也已经情欲高涨，我分开如月修长雪白的玉腿，挺起肉棒，她贞守了多年未经开垦的花瓣被我的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去……
　　“哎……”如月一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。
　　可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。我巨大的阳具不断地凶狠顶入少女那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，很快我的龟头接触到了她的处女膜，我停顿了一下，不敢强迫把她破处。
　　如月本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩乳头、阴阜玉沟被我这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着我在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。她已经绝对无法把持。
　　“臭师父，你不是一直想把我破宫吗？等会我就改变主意了。”
　　“如月以前我是急与想破你的处女身，但今晚我不急，我可以让你继续保持处女身，除非你喜欢我的大肉棒，你主动要求我替你破宫。”
　　我用胸膛紧贴住冷如月那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，我的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进冷如月那温热的大腿根中。
　　给我这样淫邪的撩逗、玩弄，如月又羞又痒，她的娇躯在我淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望我吻得更深一点。我一直将聂如月吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，我这才抬起头来，吻住美眸轻掩的冷如月那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　如月丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与我缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。
　　她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　“嗯……”冷如月一声诱人的娇哼。我手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……
　　冷如月被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　我觉得时机到了，开始进一步行动了。
　　我的双手在冷如月的双乳上胡乱地摸索起来，啊，我终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，我双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。
　　俏冷如月那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只乳头、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……
　　在我的逗弄下，冷如月口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着我的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　“小淫娃，想性交吗？想就大声说出来，师父会帮你。”
　　冷如月死命地摇头，无力的挣扎，看到冷如月这副绝美景象，看得我淫心大起，胯下肉棒竖然挺立，一张口，对着冷如月微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和冷如月的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得我欲火焚心，抓住冷如月玉峰的左手不自觉的加重力道，在冷如月那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入冷如月的桃源洞内如月只觉我的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。
　　她一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了冷如月心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只馀下肉体对情欲的追求，如月忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。？
　　我这时却恢复了冷静，点了根烟抽了起来，将一丝不挂的冷如月凉在以边，说不碰她就不碰她，这使冷如月更加情欲高涨，她几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口。我知道现在只要我问她是否需要我的肉棒替她破宫她肯定会点头表示同意。可我就不问她，我要她自己主动提出性交作爱要求。
　　歇了一会，我再次边狂吻着冷如月的樱口香舌，边揉搓着俏冷如月坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令我更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，我心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣。”
　　手上抽插的动作不由得加快，更将冷如月插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着我的抽插……？
　　离开了冷如月的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，我忍不住张开大口一口含住聂如月的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令冷如月忍不住的哼嗯直叫。
　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，我不急着对冷如月的桃源圣地再次展开攻势，我出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得冷如月全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮我侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至我缓缓抽出手指时，冷如月还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子冷如月已经完完全全的陷入了情欲的深渊……
　　冷如月那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着欧我的身体，现在聂如月脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　我伸出颤抖的双手，在冷如月那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着冷如月缓缓扭动的雪白玉臀，我终于忍不住捧起了冷如月的圆臀，一张嘴，盖住了冷如月的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得冷如月如遭雷击。
　　“师父，和我性交吧，徒儿不行了。”冷如月大叫。
　　“什么，师父没听见，说响点。”
　　“你操我吧，你替我破宫吧，我不要处女身了。”
　　“操你？那不是强暴吗？”
　　“不是强暴，算我求你了，如果你不帮忙，我要用自己手指戳破处女膜了。”
　　我再也找不出拒绝身下美女的破处要求的理由。我兴奋起来，双手扳住冷如月雪亮的大腿，。
　　硬挺的龟头因兴奋而一下下的搏动着，贴近冷如月娇嫩的大阴唇摩擦了一阵，不等冷如月的爱穴做好准备就迫不及待的直插了进去。粗大的龟头刚刚探入秘穴的开口，我已经感觉到下体一阵的冲动，冷如月的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，肉棒的前进很快就遇到了阻力。
　　想到自己即将占有冷如月的处子之身，非常兴奋，，将冷如月的下身往下压，然后挺起肉棒向前猛的一用力，强行撑开了冷如月柔软的秘穴。
　　“啊”，随着如月一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，肉棒前进的阻力突然消失，我知道自己已经冲破了冷如月的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从肉棒与秘道之间渗了出来。这片处女地第一次被男人的肉棒所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着我的侵入，因此肉棒前进的速度并不太快。
　　我刺破了冷如月娇小紧窄的阴道中那象征着贞洁的柔嫩处女膜。我终于和灵雨身心交融，哈哈，我终于将她破宫了，当我又一次狠狠地深深顶入那娇小的阴道时，终于顶到了如月少女阴道深处的花芯。
　　如月芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　我一下又一下地不断轻顶速插令如月连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。
　　“唔、唔……唔、嗯！”在我的连连触顶下，少女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　入了冷如月的体内，感受到处女阴道的温暖和压力的肉棒险些就把持不住了。
　　我连忙忍住不泄，一鼓作气的将肉棒直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龟头研磨挤压阴道壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。
　　随着我无情的挤压和有节律的上下抽送，冷如月的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起我越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着我强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从阴道内流出，慢慢滴到了床上，每次我的大肉棒抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。
　　冷如月的胴体被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住我的双肩，原来晶莹洁白的双乳在黄我用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头在强烈的刺激下也充血勃起。冷如月娇嫩的爱穴迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，阴道口附近在巨大阳具的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。
　　我的动作越来越迅猛，我自信只有强而有力的侵入才能真正征服美丽的聂灵雨。于是我不断的变换着体位，持续而猛烈的在冷如月的体内肆虐，巨大的阳具如同钢钎一样撞击着冷如月柔软的子宫颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，冷如月神圣的秘道终于被打通了。
　　硕大无比的龟头不断揉顶着少女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”……
　　而如月则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。
　　如月娇羞火热地回应着我巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。
　　随着我越来越重地在如月窄小的阴道内抽动、顶入，少女那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　我越来越沉重的抽插，也将灵雨那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”
　　如月完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……对……对……就是这样……插深一点……用力啊……啊……啊……啊……啊……啊……师父……就……是……这样……好棒……啊……对……对……用力……啊……啊……啊……啊……用力……用力……顶我……好舒服……唔……唔……唔……唔……啊……”
　　“啊……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……对……对……就是这样……再插深一点……用力啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　如月淫荡地呻吟，也让我的性欲愈来愈高张，挺动的速度也就愈来愈快，相对地呻吟当然也就是更加地放浪。
　　我已是欲火狂升，不能自制，我觉得时机已成熟了，只见我一提下身，将肉
　　棒向如月那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰
　　中的少女被我这一下又狠又猛地一顶，只感觉到我那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。我硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。
　　“唔……”只见如月美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。
　　她只感觉到，我巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见她迷乱地用手猛地抓住我刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进我肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与我那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住我的双腿。
　　我感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　在如月雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红……
　　一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，如月不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。
　　这时，她诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，原来，我那根肉棒不知什么时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。她本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。
　　我捉狭地故意用肉棒去顶触少女那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……
　　如月给我这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且她的下身玉胯正被我舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。
　　她发觉那根粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。
　　这时候，我口里含住如月那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着如月那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进如月的阴道中。
　　如月樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入……
　　如月羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的“不速之客”。她用雪白可爱的小手紧紧托住我紧压在她脸上的小腹，而我同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒。如月娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心趐肉麻。
　　我更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……我巨大的肉棒，在少女天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……
　　肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入……
　　滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着我越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……
　　在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次如月羞涩地感觉到我那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。我肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着我高超的技巧和超人的持久力将如月奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。如月则在我胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与我行云布雨、交媾合体。
　　只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在我胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时我们两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　我的阴毛已完全湿透，而如月那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　我粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入如月体内，我的巨棒狂暴地撞开少女那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞……
　　巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。
　　巨棒不断地深入“探索”着如月体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”
　　触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，我改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……
　　如月浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉“花径”阴道被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在我身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　“啊……啊……啊……啊……好……师父……大肉棒……师父……你……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……”
　　如月狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在我腰后。那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”
　　阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　我也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，我赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入如月体内。硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……
　　如此不断往复中，我更用一只手的手指紧按住如月那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住如月的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓我的舌头更卷住如月的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　“啊……啊……啊……哎……师父啊……啊……哎……唔……啊……哎……
　　啊啊……啊……“如月娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被我这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　我俯身吻住如月那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少女一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让我得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，我舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住如月那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……如月樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　这时，我那粗大的肉棒已在如月娇小的阴道内抽插了七、八百下，肉棒在少女阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……我的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　我抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往如月火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……
　　“啊……”
　　“射……射入徒儿……的子宫……里……”
　　如月一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出——这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在我身上。
　　水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在“啊……”随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从如月阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单这时，我的龟头深深顶入如月紧小的阴道深处，也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的精液直射入如月幽深的子宫。
　　美丽、清纯的如月性交后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被我操得欲仙欲死，只见我们两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……
　　第一轮床事结束后，如月的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。
　　她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。
　　我靠在她的胸部上，清晰的听见那剧烈的心跳声，不禁意犹未尽的又开始对她动手动脚。
　　一只手抚着她的玉峰，另一只手挤到了她的两腿之间，如月温柔地推开了我。
　　此时的如月身上再也找不到骄傲凌人的样子，脸上挂着两串悲痛可怜的清泪，她作梦也想不到自己的处子之贞竟会被人强奸，但下体传来的疼痛和橙色耻毛上的斑斑落红，却让她一再体认到这残酷的恶梦正是现实。
　　但见如月娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。
　　我的巨棒逐渐变软、变小，不一会儿，就被如月粉嫩嫣红、娇小可爱的“小肉孔”在一阵律动中“挤”了出来。
　　我翻下如月洁白柔软的玉嫩胴体，半躺在如月那一丝不挂的雪白玉体一侧，只见她那可爱的粉红“肉孔”正源源不绝地流出一股股乳白黏稠、淫秽不堪的爱液阴精，我迅速地拿起丢在一旁的如月那件可爱的小内裤，接住那流泄出来的排泄物……最后，又将就那条柔软洁白的内裤轻轻擦拭如月那淫滑片片、狼藉不堪的下身。
　　渐渐醒转过来的如月终于明白发生了什么事，自己不但被我奸淫强暴、蹂躏糟蹋，而且还被我奸淫强暴得高潮快感不断，在我身下领略了从未领略过的男女交媾欢好的真谛妙味。
　　丽人芳心不禁又羞又气，玉靥上丽色羞红娇晕如火，难以自抑，而且她还发觉我正死盯着自己那赤裸裸的下身伊甸园，如月不由得羞红双颊，星眸紧闭，优美修长的雪嫩玉腿含羞紧夹。
　　她从来没有从近处仔细看过男人身上这个奇怪的东西。
　　“它”是那样的粗大、硬朗，在她身上狂猛无比，能给她那样一种难以想像的快感；有时又软小如虫，威风尽失。
　　美艳绝色的玉人被自己这大胆的念头骇得脸红心跳，可是在好奇心的强烈驱使下，如月还是偷偷地睁开一线眼眸，只见眼前的“它”凶猛狰狞，横眉怒目。
　　那猩红骇人的巨大龟头又丑陋，又刺激，棒身上一根根血脉贲张的青筋鼓凸骇人，龟头最前端一个可爱的“小孔”。
　　如月在不知不觉中渐渐大睁着会说话般的动人大眼睛，细细打量这个曾令她销魂蚀骨、欲仙欲死的“大肉棒”。
　　“大肉棒”竟然进入自己体内那样深，我下身那样深的地方都会被“它”侵入、涨满……迷乱瑕思中的如月耳红心热，花靥羞红，秀色娇晕不可方物。
　　她敬畏地、含羞脉脉地凝视着眼前这又可恨、又可爱的“大肉棒”，可恨的是自己竟然被“大肉棒”侵入她体内的最深处奸淫强暴，自己高贵圣洁的伊甸园曾被“它”强行奸污、占有；可爱的是她不得不承认自己无论是肉体还是芳心都已经被“大肉棒”彻底征服了，在“大肉棒”威风凛凛、勇猛粗暴的侵犯下，被“它”征服得服服帖帖，心甘情愿地任“它”在自己洁白的玉体上驰骋，并被“它”带上云雨交欢的极乐高潮中。
　　云散雨收，我抚慰着如月的香肩裸背，只觉触手幼滑，爱不释手。
　　鼻间盈满绝色佳人如兰似麝的发香体香，不由的柔情百转，心中充满了对怀中娇窈无限怜惜珍爱之情！口中喃喃自语：“浪徒儿！浪徒儿……”嘴唇寻上如月的香唇，正痛吻之际，骇然发觉佳人的星哞中珠泪满盈，顺着晶莹玉洁的双颊缓缓滴落。
　　我先轻手轻脚地将绝色佳人搂抱起来，让她坐在自己的腿上。
　　如月的软玉娇躯，由于这暧昧的姿势而娇羞无限，顿时轻轻颤抖起来，同时慢慢浮上一层美丽的粉色。
　　我双手开始在佳人娇躯上大肆活动起来。
　　贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景：丰硕的玉峰堪堪不可一手而握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。
　　而修长润泽的玉腿袒露在阳光下隐隐有光泽流动。
　　因跨坐在我身上而无法合拢的玉腿再也无法完成其护卫圣洁的神秘幽径的重任，任徐我一览桃园玉溪的美好风光。
　　只见那娇嫩可爱的粉红细缝还残留着一片触目惊心的血迹，不言可知，定是方才狂风暴雨下的处子落红，我心中大是怜惜，刚刚狂升的欲火顿时消了大半，我知道佳人初承恩泽，已经不胜宠怜了。
　　“徒儿，你嫁给我吧。”
　　“呸，我，你可以奸污我的身子，但决得不到我的心。”
　　我被激怒了，我决定今晚要好好调教已初承恩泽的如月。
　　我抬头盯着玉人那羞不可抑的晕红丽靥，“嘿嘿”一阵淫笑，将内裤丢在一旁，俯身在如月耳边低声道∶“嘿……嘿…徒弟…美人儿，有什么可害羞的，我们已经合体交欢过了，你还没有尝到过这种滋味罢？你应该感谢我，高兴才对！”
　　听了我这一番话，如月又是伤心绝望，又是羞赧万分，她难堪地沉默了一会儿，粉脸变得苍白，杏目一瞪，说道∶“让开，我要穿衣……”我嘻嘻说道∶“慌什么，美人儿，还没完呢！……”说着一翻身，又将如月那一丝不挂、柔若无骨的娇软玉体压在身下。
　　“你……你……”如月羞愤地正想挣扎，蓦地，一根梆硬、粗大的“大家伙”
　　又顶在了她平滑柔软的雪嫩小腹上。
　　美貌动人的绝色玉人身心本就还没有完全从欲海中挣扎出来，给我身体重重的一压，就已经有点心乱了，再给我粗大的肉棒在她敏感的三角地带一阵乱顶乱撞，顿时芳心慌乱，一抹诱人的羞红又浮上如月的秀靥。
　　娇羞迷乱中的如月，像一只赤裸可爱的小羊羔一样柔顺地任我搂腰提起，陡然见到自己和我这样面对面地赤裸相对，特别是刚才自己无论是芳心还是肉体都被我占有和征服，而且现在自己还和我赤裸裸地紧密交合着，不禁立时晕红双颊，霞生玉腮，她妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动不敢动。
　　我将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，用胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱葡萄在胸前的碰触，“哎……嗯……唔……哎……嗯……唔……哎……嗯……嗯嗯……唔……哎……嗯……唔……”如月又羞羞答答地娇啼婉转，妩媚呻吟起来。
　　听见自己这样春意荡漾的娇啼呻吟，俏佳人娇羞不禁地将美貌绝色、晕红如火的玉靥埋进我怀中，一双如藕玉臂不知不觉地收拢紧缠在我颈后，玉人那一双如脂如玉的修长美腿也不知什么时候盘在我股后，将我紧紧夹住。
　　我抚慰着如月的香肩裸背，只觉触手幼滑，爱不释手。
　　鼻间盈满绝色佳人如兰似麝的发香体香，不由的柔情百转，心中充满了对怀中娇窈无限怜惜珍爱之情！口中喃喃自语：“浪徒儿噢！浪徒儿……”嘴唇寻上才女的香唇，正痛吻之际，骇然发觉佳人的星哞中珠泪满盈，顺着晶莹玉洁的双颊缓缓滴落。
　　我赶紧痛心地双唇上移，用舌尖舔过佳人的面颊，吸吮佳人晶莹的珠泪。
　　吻住佳人秀美的星眸……
　　才仰起头。
　　“我，我要洗一下。”
　　我从床上跳了下来，呼唤女子，很快一位白衣女子进来，给我拿来上等好酒。
　　白衣女子笑着看着床上赤裸的如月。
　　床上的如月，只见她，双乳高耸，椒尖怒突，蜂腰轻扭，雪腿慢摇。
　　此时的如月全身裸露，一丝不挂，她皮肤白细、柔嫩，在灯光的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着少女的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。
　　此时此刻，如月仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足。
　　从云鬓散乱中白衣女子可以看出如月挣扎过，玉雪般的纤细腰身裸露着，修长的大腿如丝缎一般光滑，柔和美丽的线条延伸到不着一丝的玉脚，洁白的腹部平坦，贲起的晶莹胸肌裸裎，红色的葡萄缀在尖峰上面显得美艳无比，没有一点瑕斑的皮肤，清秀脱俗的身体美丽得令人窒息，一点也看不出这付艳绝天下的胴体才刚受过我极温柔的暴行。
　　白衣女子冲如月会意一笑，将新的肚兜和内裤还有千年人参放在如月枕边：“冷师妹，你要的千年人参放在你枕边，你此行的目的已达到，晚上可以和师父尽情在床上寻欢吧。”
　　如月没有理会使女，白衣女子笑了笑，接着白衣女子拿来块热毛巾替如月抹净身子，尤其将如月大腿根部的恢物洗得干干净净。
　　如月的花房内仍在流血，这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是我至爱的绝色玉人、玉洁冰清的绝代才女如月最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在洁白柔软的床单上，好象缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！
　　“冷师妹，失身没什么，不要哭，女人总有第一次，”白衣女子开导着如月，此时的如月粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的玉峰，粉红色似莲子般大小的红樱桃，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的圣女峰和下腹部的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映、真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。
　　这副场景看得我是欲火亢奋。
　　“强暴就强暴呗，师父床上功夫特棒，尽管在奸污你我也会尽量满足你的性需要，我想你被强奸中也得到了快乐。处女膜也没什么，练武之人处女膜破也很正常，我想你如此聪明，一定能应付的。”
　　经白衣女子的开导，如月少许得到安慰，白衣女子识相地走了。
　　“寒梅你别走，你、我、月儿三人玩三人行吧。”
　　我提议道。
　　“好，看我和冷师妹不搞死你，不过冷师妹愿意万能吗？”白衣女子的表情开始放荡。
　　床上的如月极力摇头，白衣女子笑着对我说：“师父，你还是服侍好你这个乖徒儿吧，今晚她才完成开苞之作，让她享受人间极乐吧！”说完白衣女子走出了房间。
　　如月在床上昏昏欲睡，她秀美乌黑的长发犹如瀑布一般铺洒在床上，在明亮的光线下散发着亮泽的光彩；雪白丝缎一般的胴体就那么静静的躺着，修长优美的身段完全的松弛、舒展开来；娇俏纯洁的脸蛋上呈现的是女神一般的安详与庄严，看不出有丝毫的恐惧和抗拒。
　　我的目光从上到下，又从下往上的来回扫视着，只觉得眼前裸裎的玉体简直就是活生生的美神维纳斯。
　　我双手握着如月丰盈嫩滑的椒乳轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷彿只应属于天上的神女；在那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。
　　我神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物。
　　我只觉得心脏再次狂跳不已，强自压抑，可是双手一触及到那雪玉般的肌肤，就再也无法自持，如饿虎擒羊般扑了上去，一口含住了软玉般的雪峰吮吸起来。
　　这美丽娇嫩的胸脯是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，含于口中彷彿随时都会溶化一样。
　　我一边品尝着柔软丰美的椒乳，一边在象牙般晶润的肌肤上尽情抚弄；手指还在梳理着美人儿雪白的下体，自己的长枪却已经硬挺挺的涨大通红……如月惊恐之下扭动着身子，试图挣脱，她的一切努力显得徒劳。
　　就在如月还在惊惧交加的时候，她感到我再次重重地压到了她身上。
　　我喘着粗气坐到声音的身上，将她的肩头死死的抵在了床上，使她的身体完全无法动弹。
　　然后我提住了如月光滑的足踝向两旁用力地分开，将如月淡黑绒毛下深藏不露的神秘花园暴露了出来……她全裸的胴体被摆成了一个羞耻万分的“人”字姿势，将如月刚被操过的女儿家最隐秘的私处完完全全的袒露在我的眼前；而那邪恶狰狞的男子就赤条条的骑坐在她的身上，双手一边蹂躏着她晶莹腻滑的玉乳，大得吓人的阳具一边对着她鲜嫩水灵的美人沟虎视眈眈……如月无法看见这一幕令人心脏狂跳不止的情景，她尝试竭力地挣扎反抗，但是和一个健壮的男性相比，她的力量实在是太微不足道了。
　　她一想到接下来自己即将遭遇到被凌辱强暴的厄运，又是羞涩、又是焦急，但更多的是惊恐和绝望。
　　当我的双手同时捏在她尖挺的雪峰上那对细圆精巧的嫣然紫珠之时，她全身猛地抖动了一下。
　　我感到万分的高兴和享受。
　　虽然如月已被强奸失身仍在作着无谓的挣扎，但我知道这拥有倾国倾城之貌的美人儿已成为插翅难逃的待宰羔羊，很快就会被我无坚不摧的宝杵所再次征服。
　　能够欣赏到这着名的冷艳美人如何屈服于自己棍下的过程，实在比单纯强暴她的结果更令我兴奋。
　　射精后我的肉棒还坚硬如铁，看着如月那具莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，终于慢慢的走向如月身前，抚摸着如月挺拔高耸的椒乳揉搓起来。
　　我现在再没有担心，可以认真享用这世界最美丽的身体了。
　　如月只觉得全身一紧，整个人已经被牢牢的箍住，胸前被我的大手紧握着，粉红色小巧的乳头在我手指的刺激下很快就发涨变硬，像两颗成熟的红樱桃一样。
　　我两手不断在如月高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，还在如月秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时，如月的秘洞内再度缓缓流出蜜液。
　　我吻她雪白的脸、她雪白的脖子、她雪白的肩，我含着雪白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了如月身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让我陷于情欲的疯狂。
　　一阵酥麻的充实快感，令如月不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，如月那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，想到自己平素洁身自爱，谁知今日竟然失身与我劣手上，一串晶莹的泪珠悄然涌出，更显得如月楚楚可怜，那还有平日英姿焕发的样子。
　　看到如月这副令人怜惜的模样，更令我心中欲火高涨，接雨露之后的如月更是美的惊人，一低头吻去如月眼角的泪水，在她耳边轻声细语的说：“好徒儿，别哭了，刚刚作爱不是很好吗？让你乖乖登仙境，欲仙欲死的。”
　　说完一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，我把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸如月的后背，悄悄看如月的表情时，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，我舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的诱人双峰上，如月的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经进入手掌里，胸部也不停的起伏。
　　我胯下肉棒更是不停的磨转，双手手指紧捏住如月玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　虽说在刚刚那阵破处激痛的刺激之下找回了理智，经我这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上如月心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用，在我的逗弄下，只见如月粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然如月紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了，何况刚才作爱时自己已疯狂地叫过。
　　看着如月强忍的模样，我心中再了一股作爱冲动，我的嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的白嫩双腿之间。
　　粉红色的玉门紧闭着躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻挡不住我的决心，平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏于这春光明媚的三角洲之内。
　　我的舌头开始反覆的撩拨如月丰厚的大阴唇，双手挤压着雪白的双臀。
　　如月只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终于发出大声的呻吟：“啊！啊！住……手！”我的长枪直到玉门关口，在如月那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐趐麻感，刺激得如月浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得如月一阵心慌意乱，在我的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着我的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着我的肉棒能快点进到体内。
　　尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是如月却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，我更加紧了手上的动作，嘿嘿的对如月说：“好徒儿，别忍了，叫出来会舒服点，我想你的花房希望我再次射精吧。”
　　我将胯下肉棒在如月那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得如月浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来令人难耐的空虚感，不由得使如月一阵心慌意乱，在我的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着我的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着我的肉棒能快点进到体内。
　　突然间，我伸手捏住如月的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知我舔吸了一会儿如月的玉门，眼见娇嫩的大阴唇已渐渐绯红，随着呼吸微微张合，又用手瞄了一下桃园的方向，双腿置于如月身体的中间，挺起高昂的长枪，向着如月的胴体直刺过去！猛一伸腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得如月再次不由自主的“啊……”
　　的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　如月小蜜壶仍然显得狭窄深长。
　　我一刺进入，稍稍回收，然后一鼓气又是一刺，涨大充血的肉棒几乎完全插入了如月的体内。
　　如月只觉得下身又是一阵撕心裂肺的疼痛，体内彷彿被这粗大的异物所涨满了，她痛得哭喊起来：“师父快停止，痛啊！”
　　我暂时停止了动作，紧闭双目，伏在如月的背上，静静的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开如月的如云秀发，在如月柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐的，我觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感。
　　此刻的如月，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，如月脑中仍处于一片混乱的，如月只觉得下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软无力，腰胯之间更被我紧紧抱住，丝毫动弹不得，只能任凭我那根热腾腾的肉棒在她的密洞内不停的抽送着……
　　没等如月喘息片刻，我又是一次全力的插入，这次巨大的肉棒一边旋转着一边往里钻，一下子就连根没入如月娇嫩的伊甸园里，龟头直挺挺的撞到了她温暖的花芯上。
　　接着，我用手顶着如月的洁白双臀，一下一下的时缓时急的抽插起来，肉棒紧贴着小蜜壶壁不住地摩擦起来，粗大的阳具强行挤压着女性身体最柔弱的部份，桃园的开口被撑得像纸一样薄，几乎裂开来。
　　如月被粗暴侵入所带来的巨痛折磨的死去活来，拉开的雪白大腿不住的抽搐，双手紧握着一点儿血色都没有，光洁的额头上冒出了豆大的汗珠。
　　我双手握住如月挺拔的一对雪峰，手指捏着雪峰上的一双鲜艳红豆，“啾啾”啮咬起来。
　　如月晶莹双乳摸起来像洁白松软的杏仁糕一样，我的魔掌紧紧扣着爱不释手，娇嫩的肌肤在挤压下只能在我的时间微微隆出。
　　我犹如一只巨大的黑蜘蛛，抱着困于网中的丰美猎物享受着。
　　如月已经没有了时间的观念，她的身体已被糟蹋了，而强暴尚未结束。
　　她茫然的望着远方，思绪已是一片空白，只是机械的泣求着。
　　我紧抓住如月的粉臀，就是一阵急抽猛送，如月何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗。
　　眼看如月再度叫出声来，我更是兴奋不已，开口道：“小徒儿对了，就是这样，叫得好！”
　　羞得如月无地自容，刚想要闭上嘴，我再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时我再度吻上如月那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，如月虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让我入侵的舌头得逞。
　　见到如月如此，我开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得如月全身趐酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和我入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　经过前面的战斗，如月的伊甸园得通畅而不松弛，这曲径通幽的秘道简直令人回味无穷。
　　如月修长的双腿被向两边大大的分开，我又把全身的体重压在她的上身，使如月平坦白皙的腹部向上凸起，我的胯部就紧贴着她下腹的冰肌雪肤上，粗硬的阴毛不停的戳在如月薄嫩的外阴粘膜上，发出“沙沙”的声音，在安静的床上格外的清晰。
　　眼见如月终于放弃抵抗，如月看着我，如月那细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。
　　娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。
　　望着如月美丽清纯的脸庞，我忍不住吻上她的红唇，如月羞涩的闭上眼睛，默默的接受我的热吻。
　　我狂吻着如月的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将如月推入情欲的深渊，只见如月星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住我的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和我的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着我的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在我的腰臀上不停的磨擦夹缠，我们的嘴唇象一对情侣般互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，我滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着如月温润的樱唇，如月也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导我的舌头进入她的口腔内。
　　我的舌尖舐舔着如月的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。
　　如月尽量张开嘴巴，让我的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，如月感到我的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。
　　我的手掌不断地爱抚如月的背脊，间歇地紧紧拥抱，雪峰随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，我的手掌抚上如月的圣女峰，好软啊！如月羞涩的扭避。
　　如月的身子有如八爪鱼般纠缠住我的身体，随着我的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令我兴奋得口水直流。
　　约略过了盏茶时间，我抱住如月翻过身来，让如月跨坐在我身上，成为女上男下的姿势，开口对如月说：“徒儿，爽不爽啊，师父我累了，要的话你自己来！”
　　听到这么粗鄙淫邪的话语，如月的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，如月只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，如月不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。
　　我见如月开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，于是开口对着如月道：“小徒儿，连这种事都不会，算了，还是让我来教教你吧！看好了，要像这样。”
　　说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，如月不由得“呃──！”的一声，又听我说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！”看样子如月打算彻底的摧毁如月的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。
　　听到我那些粗鄙万分的羞辱言词，如月心中感到无限的羞惭，自己十几年来何曾受过这种羞辱，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从我的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……师父……好棒……好舒服……啊……”更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。
　　由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由于是如月主动，更加容易达到快感，渐渐的，如月不但加快了上下套弄的速度，口中的叫声浪也越来越大，脑中除了情欲的追求外，哪里还想到其我，只见她双手按在我的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得我眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得如月如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”
　　看到如月这样投入样子，我忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，右手中指慢慢的插入如月的菊花蕾内。
　　如月的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是我的手指还是一下子就给插了进去，我只觉一层层的嫩肉紧紧夹住我入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起在如月秘洞内还要更胜几分，更叫我兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在如月粉臀及大小腿上不停的抚摸。
　　一会儿我眼见如月的后庭已经习惯了手指的动作，我也克制不了内心的冲动，一把将如月菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指插到如月微张的樱唇内，就是一阵挖抠，如月只能含住我的手指不停的吸吮舔舐。
　　我胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见如月终于忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……月儿……月儿泄了……我完了……”
　　如月两手死命的抓着我的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着我的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把我的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得我浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得我胯下肉棒不停抖动。
　　只听我一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住如月粉臀一阵磨转，双眼看着就要泄身的如月姿态……
　　忽然肩上传来一阵剧痛，原来如月受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住我的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将我那射精的欲念给按捺住了。
　　经过绝顶高潮后的如月，全身的力气仿佛被抽空似的，整个人瘫在我的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沈醉在泄身的高潮快感中。
　　看着如月这副妖艳的媚态，我内心有着无限的骄傲，虽然胯下阳具还是硬涨涨的叫人难受，我还是不想再启战端，如月那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在我的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在我胸膛轻轻的磨擦，更令我感到万分舒适。
　　慢慢的扶起了如月伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着如月绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妩媚的气氛，只见如月还处于半昏迷的状态，全身软绵绵的任由我摆布，一张嘴，再度吻上了如月微张的红唇，一手在如月有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在如月菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在如月花瓣内不住的跳动，只见高潮后的如月仍沈醉在飘渺的高潮馀韵中，口中香舌本能的和我入侵的舌头纠缠在一起，对我的轻薄丝毫不觉。
　　约略过了半柱香的时间，我只觉如月秘花房内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，小蜜壶嫩肉更不时的收缩夹紧，我慢慢的将如月抱起身来走下床榻，如月本能的将手脚缠住我的身体，我就这样的抱着如月在屋内到处走动。
　　在一阵颠簸之中，如月渐渐醒了过来，一见我毫不放松的继续对自己进行肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱我的魔掌，口中急忙叫道：“啊……不要……放开我……不行……”双手不住的推拒着我的肩膀，一颗头不停的摇摆以躲避我的不断索吻。
　　谁知我一阵哈哈狂笑的说：“放了你，这不是开玩笑吗？能和美色名震江湖的如月共效于飞，这可是千金难求的好机会呢！更何况你过瘾了可是师父我还没过瘾呢，来，我们再来！”话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。
　　此刻的如月，全身酥软无力，再加上我的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的如月那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，如月渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在我的肩膀上，认命的接受我的狎弄奸淫，如月口中的叫声也越来越大……
　　一个48岁的老男人就这样抱着如月在屋内四处走动奸淫，就算是青楼的妓女也很少经历过这种阵仗，更别说是初经人伦的如月，一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体传来的阵阵酥麻快感，又那是初尝云雨的如月所能抗拒的，渐渐的，如月发现自己的秘洞正迎合着我的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着我的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着我的腰部，更令如月觉得万分羞愧。
　　看到如月终于放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，我这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向如月的樱唇，慢慢的抱如月放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在如月一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将如月插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智、羞耻撞得烟消云散。
　　只见如月的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在我的腰上，柳腰粉臀不住地摇摆上挺，迎合着我的抽送，发出阵阵啪啪急响。
　　如月口中不停的叫着：“啊……嗯……好舒服……快……啊……再来……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……”
　　一张迷人的樱唇，更主动的在我的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手我的背上抓出一道道的血痕……？
　　硕大无比的龟头不断揉顶着少女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”……而如月则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的小蜜壶肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。
　　如月娇羞火热地回应着我巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。
　　随着我越来越重地在如月窄小的小蜜壶内抽动、顶入，少女那天生娇小紧窄的小蜜壶花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的小蜜壶肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的小蜜壶黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　我越来越沉重的抽插，也将如月那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”
　　冷如月不只是柔顺地任凭我的手动作，嫩穴上下套弄着我的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着聂如月忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住我的肉棒，彷彿从前后左右无休无止的冲击，不断地将快感导入我的肉棒当中，让我的快乐也愈来愈高。
　　怀中正干着的是武功高强的绝色美女，为性欲所驱策的她已完全褪去了冰霜一般冷淡的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野放荡、扣人心弦，嫩穴里头更是机关重重，令我的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非我也是床笫老将，经验丰富无比，加上肉棒上修练的神功也是实力过人，换了个冲动的年轻男人，怕早在冷如月娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。
　　虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的冷如月委实太过诱人了，嫩穴里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的我背脊发麻，重重快感直冲脑门，如月完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　“啊……啊……啊……好舒服哟……唔……唔……唔……对……对……喔……喔……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……喔……喔……唔……好……师父……大肉棒……师父……你……唔……唔……喔……喔……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯嗯……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……月儿……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　我已是欲火狂升，不能自制，我觉得时机已成熟了，只见我一提下身，将肉棒向如月那玄奥幽深、紧窄无比的火热小蜜壶深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的少女被我这一下又狠又猛地一顶，只感觉到我那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。
　　我硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。
　　“唔……”只见如月美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。
　　她只感觉到，我巨大的龟头在自己小蜜壶深处的“花芯”上一触，立即引发她小蜜壶最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见她迷乱地用手猛地抓住我刚刚因将肉棒退出她小蜜壶而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进我肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与我那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
　　而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住我的双腿。
　　我感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　在如月雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红……
　　一股熟悉的温热暖流又从她小蜜壶深处潮涌而出，如月不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。
　　这时，她诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，原来，我那根肉棒不知什么时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。
　　她本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。
　　我捉狭地故意用肉棒去顶触少女那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……如月给我这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。
　　而且她的下身玉胯正被我舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。
　　她发觉那根粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。
　　这时候，我口里含住如月那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着如月那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进如月的小蜜壶中。
　　如月樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入……如月羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的“不速之客”。
　　她用雪白可爱的小手紧紧托住我紧压在她脸上的小腹，而我同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒。
　　如月娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心趐肉麻。
　　我毫不犹豫地用力向如月小蜜壶深处挺进，“哎……”少女一声羞赧地娇啼，仿佛久旱逢甘露一样，如月一丝不挂、美丽雪白的玉体在我身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……丽人芳心娇羞地发现，这“采花郎”仿佛又变得大了一圈，“它”
　　更加充实，更加涨满她娇小的小蜜壶。
　　“舒服吗……我的好徒儿……”
　　她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在对那“侵入者”表示欢迎，并鼓励着“它”继续深入，脉脉含羞地体会着“它”在她体内的蠕动、深入。
　　我一低头，吻住如月那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻浪吮。
　　哪知被我这一吓，少女粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让我不能得逞。
　　我也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……我的嘴唇吻过少女那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　“唔……”少女又是一声春意盎然的娇喘。
　　半梦半醒的如月听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。
　　“师父要在床上床下双管齐下地训练你这个媚死人的小淫娃……”
　　我我这时已决定展开总攻，我用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……
　　我的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳……两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉同时，我一只手滑进如月温润柔软的雪白大腿间，两根手寻幽探秘，在那细柔卷曲的阴毛中，微凸娇软的阴阜下，找到那已经充血勃起、柔嫩无比的娇小阴蒂，另一根手指更探进淫滑湿濡的玉沟，抚住那同样充血的柔嫩阴唇，三根手指一齐揉压、搓弄。
　　而且我那插在如月娇小的小蜜壶中的巨棒也开始连根拨出，然后狂猛地一挺一送，全根而入……丑陋凶悍的巨大肉棒开始向千娇百媚的少女那天生异常娇小紧窄的小蜜壶“花径”狂抽狠插。
　　“哎……唔……哎……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……哎……嗯”
　　在我这样多处的狂攻猛袭下，而且我挑逗玩弄、撩拨刺激的全是如月感至极的“圣地”，粗暴“侵入”的是一个女人最神圣、最敏感万分的小蜜壶“花径”，如月不由得哀婉娇啼、呻吟鸾鸾。
　　巨棒凶猛地在如月窄小的小蜜壶中进出，强烈摩擦着小蜜壶内壁的嫩肉，把少女幽深火热的小蜜壶内壁刺激得一阵阵律动、收缩……更加夹紧顶入、抽出的巨棒……柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、梆硬的巨棒棒身上。
　　只见如月娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口角、眉稍。
　　我那长着浓黑阴毛的粗壮的大腿根，将如月洁白柔软的小腹撞得“啪！啪！”作响。
　　这时的如月秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，娇啼婉转，柔美的一双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手痉挛紧握。
　　由于粗壮巨硕的肉棒对如月紧小小蜜壶内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦，少女那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地时而微抬，时而轻举，始终不好意思盘在我身上去，只有饥渴难忍地不安地蠕动着。
　　如月那一具一丝不挂、粉雕玉琢般柔若无骨的雪白胴体在我沉重壮实的身下，在我凶狠粗暴的抽动顶入中美妙难言地蠕动着。
　　我更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……我巨大的肉棒，在少女天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　“啊……啊……啊……师父……徒儿好喜欢……这样……被干……的……滋味……肉棒……正……在……干徒儿……呢……它……干得……徒儿……好爽……啊……就是……这样……徒儿要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……干死徒儿……好了……对……对……徒儿……干徒儿……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“啊……好棒……好棒……的……肉棒……对……就是……这样……徒儿要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……干死徒儿吧……干死徒儿……好了……对……对……徒儿……干徒儿……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“好师父……你的大肉棒……得徒儿真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……徒儿……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……徒儿……徒儿……啊……啊……啊……啊……”
　　随着我越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次如月羞涩地感觉到我那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　如月忍不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的满足，而我却是不动如山，只是只手扶住如月湿滑的纤腰，让她自主地挺扭不休，女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出来，蒸得满屋子都是香气。
　　如月只觉浑身皆酥，蜜壶深处又是一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的阴精美滋滋地喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了全身，好像每一寸肉体都充满了性爱的乐趣，再也留不下其我的东西了。
　　撑到这个时候，美到极点了的如月终于再承受不住，只见如月一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在我的怀中。
　　我更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……我巨大的肉棒，在少女天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着我越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次如月羞涩地感觉到我那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……对……对……就是这样……唔……唔……喔……喔……喔……喔……太棒了……喔……喔……喔……喔……喔……唔……徒儿……徒儿……好像……要死了……唔……唔……唔……唔……啊……啊……徒儿……要……丢……了……对……对……继续……用力……徒儿……徒儿……要……不……行……了……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　“嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……徒儿要丢了……徒儿……徒儿……要丢了……啊……”
　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。
　　听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　我肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　凭着我高超的技巧和超人的持久力将如月奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　如月则在我胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与我行云布雨、交媾合体。
　　只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在我胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　这时我们两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　我的阴毛已完全湿透，而如月那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　我粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入如月体内，我的巨棒狂暴地撞开少女那天生娇小的小蜜壶口，在那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。
　　巨棒不断地深入“探索”着如月体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”
　　下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的小蜜壶内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，我改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……
　　如月浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　芳心只觉“花径”小蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在我身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　如月狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在我腰后。
　　那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　我也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她小蜜壶深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，我赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入如月体内。
　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，我更用一只手的手指紧按住如月那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住如月的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓我的舌头更卷住如月的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊…师父…哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”如月娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　被我这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　我俯身吻住如月那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少女一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让我得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，我舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　“啊……师父……师父……好舒服……徒儿……徒儿……痛……快……死……了……求求你……快干……啊……啊……快……一……点……动……用……力……插……吧……”
　　我抱紧娇躯，大龟头深抵花心，先行揉辗，旋转了一会。然后不疾不徐的轻抽慢插，深入浅出地抽送四十余下，引逗得如月如又饥又渴的小猫。她四肢紧紧挺着他，扭腰摆股向上顶凑着大龟头前肉绫子。
　　含住如月那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……如月樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗这时，我改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……如月浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　芳心只觉“花径”小蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在我身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　这时，我的肉棒深深地插进如月小蜜壶底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”——阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。
　　这时，我改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……如月浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　芳心只觉“花径”小蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在我身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　这时，我的肉棒深深地插进如月小蜜壶底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”——阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。
　　“啊……哎……哎……哎……”如月狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在我腰后。
　　那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　我也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她小蜜壶深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，我赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入如月体内。
　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，我更用一只手的手指紧按住如月那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住如月的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓我的舌头更卷住如月的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　大约过了盏茶时间，只见如月全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住我的腰部，口中一声长长的尖叫：“啊……啊……不行了……徒儿……我泄身了……”
　　如月柳腰往上一顶，差点把我给翻了下来，我只觉胯下肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起如月的粉臀，在一阵急速的抽插下，这时，我那粗大的肉棒已在如月娇小的小蜜壶内抽插了七、八百下，肉棒在少女小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……
　　我的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　我抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往如月火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插……
　　“啊……”如月一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出……这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，当我巨大的阳具狠狠插进她紧窄的娇小小蜜壶内时，她总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接我的奸淫，迎接“它”的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便“它”能进入得更深。
　　当我抽出肉棒时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将我紧紧夹住，似在恳求“它”别离她而去，请求“它”重新进入，快快“直捣黄龙”。
　　紧紧交媾着的两个人终于又一齐迈上了性交的肉欲之巅，如月小蜜壶内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她小蜜壶最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐……而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。
　　我明将龟头深深顶入如月的小蜜壶最幽深处，死死顶住少女的子宫，直到将硕大的龟头抵进子宫口。
　　光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在我身上。
　　水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在“啊……”随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从如月小蜜壶深处的子宫内流射而出，顺着浸透在小蜜壶中的肉棒，流出小蜜壶，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单这时，我的龟头深深顶入如月紧小的小蜜壶深处，也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓大量岩浆一般沸腾炽热的精液从肉棒前喷洒而出，顷刻灌入了如月藏于深闺的花房中！
　　如月感觉到一道热滚滚的精液直射入自己的秘洞深处，射得如月全身急抖，一张口，再度咬上了我的肩头，双手双脚死命的搂住我的身体，小蜜壶蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在我的龟头上，烫得我肉棒一阵抖动，再度泄了出来。
　　我全身汗下如雨，整个人瘫软无力伏倒在如月柔软的肉体上喘气，整个脑海中一片茫茫然有如登临仙境一般，好不容易才回过气来，高潮后的如月，早已昏睡过去，只见她面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在羞涩地享受不由自主的高潮后的余韵。
　　如月雪白柔嫩的迷人胴体呈大字形的横陈在床上，胯下私处一片狼藉，这是我是刚刚的成绩，我看到床上如月落下的初红感到非常快感，只见如月光滑洁白的秘洞口夹杂着片片落红，更加添几分凄艳的美感。
　　我终于享受到了世上最美丽的极品美女如月，感觉是那么的美妙，那么的令人回味无穷。
　　我连续两次奸污如月后，在如月花瓣内的肉棒已软绵无力。
　　随着我软软的肉棒从如月花瓣内抽出，也带出了如月体内的处女血，看着床上留下的自己的处女红，如月意识到自己已被淫魔奸淫失身，如月感到无比的悔恨和羞耻，自己的贞操被眼前这个男人她的师父所获取，更为甚者，在被淫魔强暴时自己的身体和灵魂都出卖了自己。
　　全身每个部位都积极配合着淫魔完成了自己床事，她悔恨自己达到了高潮，被淫魔吞喝了自己分泌的蜜汁，她不能原谅自己刚才娇柔、亢奋的叫床声。
　　我微微向如月一笑，用嘴舔了床上如月的处女红，目光注视着高潮以后的如月，只见她，姿容秀丽，酒涡隐现，娇艳妩媚，刚皮肤，光滑细腻，丰润涨满，闪着丝绸般的光泽，乳房挺耸，弹性饱满，酸枣般红艳的乳头，圆实鼓涨，身材丰满修长，阴户的小丘上洁白鲜亮全部的三角区，呈褐红色，阴唇肥厚，阴蒂凸涨，一双水汪汪的大眼，顾盼生辉，仿佛还在体味床事的余味。
　　我有了新的计划，刚才我征得了如月的同意和她在床上作爱，品味了如月的处女身，现在我要用暴力再次凌辱她，这样的绝世美女要用不同的手段去享受她的床上功夫。
　　我吻了香汗淋漓的如月一口，笑道：“好徒儿，还没完哩，我们再继续享乐吧！”说完便抱起如月，开始了另一场凌辱。
　　我强迫如月跪下。
　　如月努力想站起来，我却粗暴的抓着她的秀发把她的上身拉倒。
　　灯光之下，美艳无方的如月一丝不挂的跪在床上，翘起充满健美与性感的臀部做出爬的姿势，骨肉停匀的柔滑大腿中间，显出一方透红的美丽花园，乳白色的粘液还在慢慢地渗出。
　　我手抓住趴在地上的如月秀发，将红黑色的巨大阳物傲慢的送到如月的嘴前。
　　“帮我吸一吸！”如月简直不敢相信自己的耳朵，睁大眼睛看着眼前气势凶凶的家伙，一种耻辱的感觉腾然而起，师父怎么让我干这种羞耻的事情，简直肮脏下流！此时如月已恢复了正常情绪。
　　那龟头一入如月的口中，如月便即巧妙的将头一摆，让它掉了出来。
　　我屡试不得要领，无计可施，只好抓住如月的头部，将自己的阳具硬插进如月的嘴里去，并将她的头部紧紧的压在自己的下体上，使她无法动弹。
　　可怜如月再度受辱，一滴泪珠从眼中流出。
　　“小我，你还是乖乖吞它吧，如果你的香嘴不好好为我肉棒服务，我将把你被我强奸失去处女身之事告诉你师姐妹。”
　　如月无奈，我把抓住她的头发，一手把粗大的肉棒贴在她的脸上，阴阴地说道：“你看清楚没有，这是你师父的家伙，你的花瓣刚刚被她插过，而现在，你需要用你的小嘴把它含住，然后使劲的吸啊吸。现在张开你小嘴。”
　　如月无奈地张开了嘴，男人的肉棒塞入了她的口腔，一直顶住了她的喉咙。
　　一阵更加强烈的恶心感无可阻挡地袭来，如月忍不住吐出了阴茎，扭头吐了起来。
　　我静静地等了二分钟，直到如月喘达气来才道：“好徒儿，现在可以继续了。”
　　为了不把被奸污的秘密外传，如月只能听命与我。
　　如月看着眼前的“它”凶猛狰狞，横眉怒目。
　　那猩红骇人的巨大龟头又丑陋，又刺激，棒身上一根根血脉贲张的青筋鼓凸骇人，龟头最前端一个可爱的“小孔”。
　　如月张开嘴巴，双眉紧皱，紧闭着眼睛把我的龟头含住了，动作生疏地轻舔着。
　　我指导她嘴巴要动、舌头要舔，也要又吸又含，这样才会爽，肉棒逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来。
　　如月照着我的话去做，一双雪白可爱的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的肉棒，小嘴含住那硕大的龟头狂吮猛舔……同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身。
　　肉棒在如月口中极度膨胀发热，我被如月弄的血脉贲张，实在忍受不住，。
　　我一边享受着在她软软地小嘴里的愉悦，一边用手玩弄着她的乳房，这种快感令我十分陶醉。
　　人是一种很奇异的动物，有些时候心理的快乐与悲哀要比生理带来的大得多。
　　就好比我，如月只是把她的阴茎含在嘴里，我就有了要再射精的准备，而很多口交技术一流的女人，却很难使我兴奋。
　　其实口交也好，性交也好，女人给男人带来的生理感受是差不多，但由心理感受的不同，所带来的快感也不同。
　　由于如月的惊世绝艳，加上今晚又是她的初夜，我心里上的满足可以说到了极点我想立刻再进入她的体内，享受最高的快乐，但我清楚知道，以现在兴奋的程度，也许插了一半就会射精，极品美女需要慢慢地享受，特别是她还是个刚被自己落红的美女。
　　我打算把先射在她的嘴里口交，然后再硬起来的时候，才慢慢享受这个尤物，这样很过瘾。
　　我拔出了阴茎，因为我已控制不住，我不想这么快就结束。
　　如月大口大口喘着气，塞在嘴里的东西严重妨碍了她的呼吸。
　　我伸手在阴茎根部捏了几下，缓和一下冲动，然后又插入如月口内“用你舌头继续去去舔。”我命令道。
　　如月虽然是心中一百二十万个不愿意，但她也不得不妥协。
　　只见她用小手将我的包皮翻开，伸出她的香舌舔了一下我的马眼，然后如月用舌尖轻轻地舔着充血膨胀的龟头。
　　再将我的肉棒再次整根含入她小嘴，并来回的运动着，我脸上愉悦的表情就随着如月来回的吸吮而慢慢的显现出来。
　　如月顺着我的肉棒往下舔，一会儿将肉棒塞入嘴里，一会儿用舌头静静的舔着，弄的我好不舒服。
　　“对……对，不要停，喔……”我呻吟着。
　　粗大的阴茎像一条黑蛇一般在如月口内游动。
　　一颗晶莹如露水般的眼泪顺着她秀丽的面庞滴落，那怕她再坚强，但她还是个女孩，一个刚失去处女身美女，以前在夏天，她很少穿短裙，因为她不愿意有太多的男人用不怀好意的目光去看她。
　　贞洁的她今天却被淫魔如此羞辱。
　　龟头带来酥麻，使我把整条阴茎深深插入如月的喉咙里，“用力吸，我的小宝贝。”我道。
　　从没有口交经历的如月根本不知道应该怎么做，我又大声道：“你不要告诉我连什么叫做吸都不知道，如果你不好好服务，当心你被奸污的秘密路人皆知。”
　　我左手托住如月的头发，右手捏住她右乳，身体与手配合着把阴茎在她口中抽送，随着兴奋的加剧，抽送的速度在加快，而捏住乳房的手的力量也越来越大。
　　如月不仅感到气喘、恶心，乳房更是被我捏提非常地痛，但她强忍，因为她知道，眼前的这一切只是一个开始，更大的屈辱和痛苦还在后面。
　　她吐出了肉棒，我非常不满。
　　如月只得香唇轻分，檀口微张，娇羞怯怯、羞羞答答地再次轻轻含住那个丑陋的“小家伙”。
　　又一阵忸怩之后，她终于丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地舔起那柔软的“小肉虫”来。
　　只见如月羞红的桃腮，微掩美眸，嘟起鲜红诱人的可爱小嘴含着男人的阳具。
　　我又拉起她另一只手，带到自己那阳具下面的睾丸上，让如月可爱的雪白小手托住“它”。
　　美眸含羞轻掩的如月只觉得小手托住的“东西”又大、又圆，滑动异常灵活，里面像有两个、又像有三个小圆球。
　　如月不由得感到新鲜好奇，刺激万分，她不知不觉地下意识地抚玩着那可爱的“异物”，只见如月晶莹雪白的小手上五根如葱如玉般的纤纤素指把玩着我那黑黝黝的睾丸。
　　这时，如月只觉口中的那“小家伙”一昂，她骇了一跳，正想脱口而去，却又被我的大手紧紧按住，她只好继续轻卷、柔舔着那不可思议的男人阳具。
　　不一会儿，如月羞赧万分地发觉那“东西”在她的樱桃小嘴中逐渐变大变硬、变粗变长……“它”竟然又大了！如月又是惊异敬畏，又是娇羞喜悦。
　　“小淫娃，”我淫笑道：“师父的大不大啊……”
　　一想到一场淫风欲雨又将降临，如月觉得好像心痒难搔，她感觉自己的下身又湿了。
　　如月扭动着皎好的玉首，又羞又怕地舔卷着那已经变得巨大的龟头和巨硕的棍身，她的小嘴已经只能包含住那硕大无朋的滚烫龟头了。
　　如月的另一只雪白可爱的小手也加入了这“爱抚”的行列，轻轻张开如葱般的玉指握住那紫黑粗大的“巨蛇”，以便稳住“它”让自己的小嘴舔动。
　　如月思娇靥羞得更红了，丽色晕红无伦。
　　她一只手难堪地遮住赤裸坚挺的怒耸我满足地看着这个如月般绝色美貌的如月埋首在自己的胯下，性感诱人的香艳红唇含着自己粗大的肉棒，那种强烈的征服感，与肉棒被一个湿润暖滑的小嘴紧紧含着吮吸卷舔有着差不多的剧烈刺激。
　　我等到肉棍已完全勃起之后，才从她嘴中抽出来，只见粗圆的棒身已被绝色佳人含舔得湿滑滑、亮晶晶。
　　扶起羞答答的如月，忽然肉棒再次插入如月的小嘴，我一手揽住她削滑的香肩，一手搂住娇软无骨的如纤细腰，将她那本就柔软曼妙、而今更是酥软如泥的一丝不挂的雪白玉体抱了起来，走向卧室。
　　国色天香、羞花闭月般的绝色丽人娇靥晕红，羞羞答答地将皎洁的玉首埋在我怀中。
　　玉乳，一只手羞涩地捂住小腹下那团黑绒绒的阴部三角地带，怔在那里。
　　虽然已经连续好几次和我行云布雨、合体交媾，芳心、玉体都被我蹂躏征服，但还是因固有的天性而羞赧不堪。
　　如月感到我的肉棒正粗暴的顶着她的咽喉，感到恶心感不断，但苦于无法出声而感到无奈。
　　只见我抽动的次数越来越快，并吼道：“噢……噢……噢噢……师父要射了……噢……”突然精门一松，我阳精趁此时全部射入如月的嘴里。
　　如月这时被我突然射出的精液给呛到，并极想将小嘴脱离我的肉棒，苦于我正用力的压住她的头，我淫笑道：“全都给我吞下去！”
　　如月无奈的将我恶心的精液吞下后，我才放开如月，只见如月被呛得喘不过气。
　　这时我又将自己的小嘴亲着如月，两手不安份地揉着如月的双乳。
　　粗暴的问道：“爽不爽啊？师父的精液的味道不错吧？”如月涨红了脸，但不敢挣扎。
　　忽然她觉得一股浓浓地带很重腥味的液体从我阴茎射出，接着又一股，顺着喉咙进入了她的体内。
　　“不要……”如月狂叫着，但却出不了声，她的身体如狂风的柳枝，不停的摆动，她摇头想摆脱这恶梦般的污辱，但我的手紧紧地抓住她的头，把她按在自己的胯下。
　　一阵疯狂的抽搐，我射出最后一点精液，如月的喉咙咕咕作响，显然把我全部精液被迫吞了下去，我带着胜利和微笑道：“月儿，男人的精液是很补的，以后你每天多吃一点，保管你更加漂亮。”
　　我粗大的肉棒开始渐渐地小下来，我拔了出来，看到从如月嘴边溢出了精液，道：“全部吞下去，一点都不准留，然后把我舔干净。”
　　说完指了指沾满精液与口水的肉棒。
　　愤怒到极点的如月听了我的话，猛的一口将口中的液体啐向我：“你杀了我吧，你这淫魔，总有一天我会让你死得很难看。”
　　我笑了笑，只见龟头马眼一张一合，有如活物一般。
　　如月可说一生头一遭近看此物，只觉脸红心跳，想别过头去。
　　秀发却被我抓住，只得羞赧的紧闭自己眼睛，不敢多看。
　　我突然绕到如月身后。
　　在浪漫的灯光下，如月的浑圆屁股高高挺起，雪白的嫩肉显得格外显眼。
　　蜜桃般的山谷间，黑色阴毛包围着鲜艳的粉红色洞口，好似张开小口正在等待。
　　被我几度凌辱后，如月开始穿衣服，她意识到至少今晚性凌辱应该结束了，我喜欢欣赏天下第一美女穿完衣服后再把她扒光奸污，如月目无表情的站在卧室巨大的落地镜前，身后的我贪婪的望着她修长的身体，眼都不舍得眨一下。
　　镜中的如月清丽脱俗，如一朵盛开的莲花。
　　她上身穿了一件枣红色的无袖衬衣，两条玉臂的雪肤散发着迷人的光泽；她的下身是一条米黄色裤子，腰身贴服勾勒出她丰腴的双臀，裤筒正好到小腿的中间，留出一截光滑苗条的玉足；她脚下是一双肉色的露趾高跟凉鞋，纤细的系带衬托着她柔若无骨的双足，使双腿形成了美妙的曲线，让人浮想连翩。
　　我从上到下又从下往上的审视着如月的身体，眼光里充满了飢渴和挑逗。
　　我的一只手按在如月柔软的臀部，穿着的裤子质地很薄，我可以清晰的辨认出内裤的轮廓。
　　我的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，如月发出了嘤咛一声。
　　“怎么样，感觉很兴奋吧？”我的话音中流露着征服者的轻蔑。
　　“这么快就穿衣服了，不想再云雨了，你的菊蕾内还没拥有我的精液呢。”
　　我的手指伸到了如月的两腿之间撩拨，如月难受极了，身体摇晃着闪避。
　　我咂巴着嘴说：“真过瘾。好了，你是自己脱呢？还是想我帮你我从身后贴住了如月的娇躯，低头吻在了如月莹白的脖子上，如月细腻的肌肤使我留下了一个又一个湿润的唇印。
　　我从侧方抱住如月，带着一阵蒜臭味的嘴巴不由分说的压在如月薄薄的双唇上，舌头撬开了如月的小嘴，舔着如月洁白整齐的皓齿。
　　我抓着如月的头发往下扯，如月不由的向后仰去，上身弯成了一轮满月，我的唾液一点点的涌入如月小巧的嘴里。
　　紧紧的拥吻着盈盈，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去。
　　盈盈双手拼命的推打着我钢铁一样坚实的背部，好不容易将我的嘴巴推开，自己已给憋得娇喘连连。
　　如月简直不敢再听下去了，“不要，我不要……今晚我不想再被你糟蹋了。”
　　她已是羞辱万分了。
　　我见如月只是低着头一声不吭，冷笑了几声说道：“还不好意思，只好帮帮你了。”说完我蹲下身子，抱住了如月的双腿。
　　我的手抚摸着盈盈光洁的小腿，润滑的肌肤如同玉石一般，我将嘴凑上去舔，只觉得舌下还有一丝丝的清甜。
　　我伸手解开了如月脚上凉鞋两边的鞋扣，拨开了细软的系带，双手轻抚着洁白的足背。
　　如月的右脚被提起，鞋子被脱了下来，然后是左脚，她赤足立在软绵绵的地毯上十只足趾说不出的可爱，一双纤足娇嫩可人。
　　我没有停下来，我站起来，一把捋去了如月的头绳，如月乌黑的长发披散到两肩上。
　　我的双手从背后绕到如月的胸前，揉弄起她高耸挺拔的双峰，然后开始解如月衬衣的钮扣。
　　我把扣子从上往下一个个的解开，动作故意变得很慢，如月白皙圆滑的皮肤渐渐显露出来。
　　如月垂下眼帘，不愿见到自己受辱的过程，可是我揪住她的秀发，逼她睁开眼睛。
　　衬衣的最后一个钮扣被解开了，衣服的前襟向两边分开，露出了下面米黄色的胸抹和雪白平坦的小腹。
　　我把如月上衣的衣襟向两边分开，枣红色的无袖衬衣穿过垂下的双手落在盈盈的脚边，如月连忙用双手抱住了前胸。
　　我似乎不急着去解如月的胸抹，双手顺势到了她的腰部去解她的皮带。
　　黑色细窄的皮带扣松开后，我又解开了如月米黄色裤子的扣子，然后“吱”的拉开了裤链。
　　如月的内裤也看到了，同样是米黄色的低腰三角裤，我扯住裤子的两侧往下拉，紧身的裤子越过如月圆浑的臀部时遇到了一些阻力，不过还是贴贴服服的被扯到了脚踝上。
　　我抬起如月的玉足，将裤子脱掉扔在脚边，盈盈身上只穿着胸抹和内裤站在镜子前。
　　窗外猛的一亮，照得盈盈的身体洁白耀眼，原来是一道闪电。
　　接着听到了轰隆的雷鸣和雨点砸下发出“哗哗”的声音，暴风雨来了。
　　我完全没有停下来的意思，我接着解开了如月胸抹背后的搭扣，米黄色的肚兜随即从如月的肩上滑落，如月的双手于是抱得更紧了。
　　我没有强行的拉开如月的手，我的脚将如月的修长玉腿分开，然后抓起米黄色内裤的边缘用力的往下一扯，如月的内裤被扯到了大腿上，我一眼就盯在如月两座白皙浑圆而又松软幼滑的雪臀和中间幽暗的深谷上。
　　如月又羞又怕，双腿赶紧夹起，可是镜子却清晰的反映着她雪白大腿间圆隆的阴阜之丘和上面黑色的树林。
　　她想用手挡住下身，但两手一下垂，胸抹也随之滑落，胸前凝脂一般的双乳和嫣红的两点马上暴露无遗，只好一手护着前胸，一手护着下体。
　　我一边目不暇给的看着，一边将如月的内裤一直脱到足踝，我提起她的小腿让内裤落在她的脚下。
　　“怕什么……你的身子本来就是给师父干的……”
　　然后我很用力的把如月松脱的胸抹从她的头上拉到背后，一把扯到手中。
　　如月的身上终于一丝不挂了，我让如月彻底的赤裸在我面前。
　　我将如月转了个身，抑制不住越来越快的心率，疯狂的吻着她的双乳小腹和大腿。
　　我扶着她雪白的身体，在娇美的肌肤上留下无数的热吻。
　　我搂着盈一阵狂风吹起了卧室的窗帘，如月的秀发随风飞扬，她完美的胴体像具玉石雕刻的塑像，晶莹雪白，犹如天上圣洁的女神。
　　我在身后看得呆了，这一对挺拔的乳峰，嫣红两点，纤纤细腰，修长美腿，雪白体色，细滑肌肤，真的是只应天上有。
　　如月成熟的身体因裸裎而越发的妩媚了。
　　闭着双眼的如月惊觉我已到身后，还来不及反应，我已迅速的将阳物对正如月花瓣只见她，姿容秀丽，酒涡隐现，娇艳妩媚，樱唇舌香，娇声细语，悦耳动听。
　　刚发育起来的皮肤，光滑细腻，丰润涨满，闪着丝绸般的光泽，乳房挺耸，弹性饱满，酸枣般红艳的乳头，圆实鼓涨，身材丰满修长，阴户的小丘上洁白鲜亮，覆盖着浓密的阴毛，全部的三角区，呈褐红色，阴唇肥厚，阴蒂凸涨，一双水汪汪的大眼，顾盼生辉，腰杆用力往前一送，两人下体又一次紧紧相贴。
　　“徒儿，这一招叫背后插花。”喘气连连的如月疲软的趴在地上，只有下身被我抱着，高高的抬起。
　　我道：“师父今天艳福不浅。哈哈。”我巨大肉棒在如月被凌虐的女体内快速且强力的挺进挺出。
　　如月脑里一片空白，臀肉在我用力猛撞之下一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停的摇晃。
　　约莫过了半炷香的时间，我仍没有要射精的感觉。
　　我一只手揪着如月的阴毛，另一只手却摸到如月的阴核。
　　我在阴核上抚摸了一阵，只摸到黏糊糊的体液。
　　沾满蜜汁的手指轻轻擦过了会阴部，继续向如月菊花蕾般的肛门摸去。
　　我先在它的周围绕圈子，然后将湿漉漉的手指抹在茶褐色洞口上，那里立刻如海参一样收缩。
　　意想不到的地方受到攻击，如月只感到污秽与恐慌，无助的菊蕾哪里能抵抗入侵者。
　　我的手一直触摸这浑圆及有量感的屁股，两手如画圆般来回的抚摸着莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，如月疲倦的腰部静静的开始扭曲起来，同时靠近我的脸部时，感觉到男人的呼气，不知不觉的想要将腰部移开。
　　但我将如月丰满且极为均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手指深深吸起柔软的屁股肉，如月就这么在陌生的男人面前，将女人最害羞的部位暴露出来，疼痛及羞耻使得她那美丽的容貌扭曲，喘不过气来的摆动着腰部，却无法摆脱安儿的侵袭，只能强忍着满腔的羞愤，认命的接受我的肆虐，男人的手在股沟上不住的游走，臀部被十根手指给完全的扩张开来，的确是连短毛都一根一根的给看到了。
　　我用两手去抚摸如月的臀部，如同剥开一个大蛋般的感觉，然而如月也在甜美的叹息声中，静静的开始扭腰，可以说是隐藏女人所有羞耻的臀部的谷间被暴露出来，并且露出了后庭，比起秘穴来更是令人觉得害羞，如月即使是闭上眼睛，也知道我一直盯着那儿看，手上更毫不松懈在她的身上不停的恣意轻薄，被手指逗弄得欲念横生，如月忍不住的尖叫，语调中带着无尽的满足感。
　　我用手扶着肉棒，抵住如月的菊花蕾，火热热的阳具紧紧压在股沟如月脑中一片空白，双手死命的抓着床单，分明就要到达顶点，受到很细心按摩的后庭，已经是湿透了，不停的将那浑圆白嫩的雪臀往后摇摆顶动，半开着一双迷离的美目，白晰的身体如同蛇一般的扭动着，并且从口中发出了呻吟声，那种令人着急还有害羞的心情，使整个身体恼人般的扭曲起来之间，熨烫得如月一阵酥酸麻痒。
　　我开始缓缓的摇动腰部，慢慢的一寸寸挤入菊洞之内，如月叫道：“啊！……那儿是不行……快住手……”
　　如月摆动的屁股和龟头相磨擦，我马上稍退少许，然后再继续深入，龟头的顶端嘎吱嘎吱的将如月处女地给割开来。
　　好一番功夫才将整根肉棒完全塞到菊洞之内，如月长长的头发胡乱左右甩动，同时雨粒的泪珠飞散在脸上，全身充满了汗水，一阵阵剧烈的疼痛，使她呻昑起来，由于如月的抵抗挣扎，使直肠的肌肉不停的收缩夹紧，反而令我更加舒爽，不自觉的加快了抽插的速度，我只觉胯下肉棒被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，尤其是洞口那种紧箍的程度有如要将肉棒给夹断似的，更叫我舒爽得浑身毛孔全开。
　　如月一边哭泣一边叫着并且摆动着臀部，我拨开她的如云秀发，在柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，再加上菊洞内的温度要比秘洞还要高，更令我感到兴奋，两手压住如月甩动的臀部。
　　我将腰部扭的近些，紧抓住如月的粉臀急抽猛送，有如毒蛇出洞般猛攻，热腾腾的肉棒陷入直肠中，后庭被扩张到了极限，那上面原本很清楚的肉褶也消失了，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，只觉阵阵绝妙快感有如浪涛般汹涌而来，如月何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，内心感到悲愤莫名，两串晶莹的泪珠急涌而出，平日的英姿早已荡然无存，那副楚楚可怜的样子，着实叫人怜惜不已。
　　如月又是痛楚、又是快活，从未体验过的感觉好似要把她冲刷到另一个世界中，只听到声声无意识的呻吟从她口中发出。
　　一切耻辱、怨恨、痛苦与歉疚麻痹从她脑海中离去。
　　她只是任由自己少女绝妙的、含苞待放的身体直接随着我的动作反应。
　　我这时也发出了呻吟声，肉茎上明显可见隆起的静脉，简直是整个被拧住了，和小蜜壶比起来，那是最强烈的收缩，如月虽然全力抵抗从内心深处不断袭来的阵阵快感，但同时在秘洞深处传来有如虫爬蚁行的骚痒感，只有在我的肉棒抽动后庭时才能止住那股叫人难耐的感觉，从那不停抖颤的娇躯以及越来越急促的娇喘看来，就知道她再也撑不了多久了。
　　我将肉棒停在如月直肠的底部时，暗运内劲让整根肉棒不住的抖动，将肉棒前端紧紧抵住深处不停的厮磨着，叫人难耐的酥麻酸痒终于将她插得浑身急抖，浪声不绝，我再提起猛然一插，不过并没有完全到底部，留有一公分的活动空间，一口含住如月那小香坠般的耳垂不停的吸舔，偶尔还将舌头伸入耳洞内轻轻的吹气，吹得她全身汗毛直竖，不禁起了一阵抖颤，口中哼哈直喘，安儿就这样开始一阵急抽缓送。
　　只如月随着我的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，她的眉间轻皱目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，我用右手摩搓一个柔软的乳房，将左手手指插入如月的秘洞之内不停的抽插抠挖，不消片刻如月发觉从后庭的菊洞之内传来阵阵快感，再加上手指在桃源洞内不住的抠弄，粉颈玉背上还不时传来我轻柔绵密的舐吻，由喉际发出一连串介于悲鸣及喜悦的呻吟声，她几乎被这个男人完全牵制掌握住了。
　　这次如月却没多么想要抗拒了。
　　只见我却又停了下来，只剩一只手指在如月密洞内轻轻蠕动。
　　如月自然又是失望，又是难受。
　　我也真好耐性，如此反覆的蠕动，只等如月高潮即将来临时冷笑抽出。
　　对适才得到二次高潮的如月来说，食髓知味之后这种反覆的、欲求无法发泄的难受，又是另一种的酷刑。
　　如月在床上功夫方面是无法与我匹敌，更何况战场是自己刚失处女的玉体？
　　最后如月再也抵受不住，流着蜜汁的下体不断扭动，一双明眸带着泪眼望着我，羞耻中却带着明显的求恳之意。
　　我大笑，道：“小淫娃，总算你也熬不住了吗？要师父插插也可以，你要我插，那你眼睛就眨上三眨。不屑我插，那就摇摇头。”如月一怔。
　　虽然不得发泄委实难熬，只要能获得满足，现在的她几乎什么都愿意作。
　　如月花瓣难受万分，脑中盼望与我再次作爱交战，这眼睛说什么也眨不下去。
　　但说要摇头，却又舍不得。
　　这一迟疑，已使我十分满足，更兼我自己也将忍受不住，如月最后既已默许，我当然要再在她的香体上胡作非为了，我长笑一声，道：“不摇头就是不反对，那就是肯让师父决定，师父就恭敬不如从命啦。”
　　娇喘连连的气息，不停地由如月口中发出，她第一次尝到这种快感，欲仙欲死的感觉使她好似在生死线上彷徨不定，抬头叫道：“啊……不行了……啊……好舒服……好爽……”
　　终于忍受不住那股绝顶高潮，只见如月突然一顿，全身肌肉绷得死紧，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，死命的夹缠着胯下肉棒。
　　我只觉如月的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得我万分舒适，她的头向后用力一仰的同时，口里大喊一声“哦！”
　　伴随她的喘息，男人的精液直射入肠道，如月虽然是声嘶力吼，不过也的确有甜美感觉，肠内灌入了我的精液，当肉棒被慢慢的抽出时，精液也从菊蕾处流出来，她不断发出呻吟，整个人瘫在地上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，全身呈现一副虚脱感。
　　我眼见如月在强烈的高潮下脱力，更是兴奋，肉棒再次涨大，在浑身无力却另有一番妩媚动人的如月身后，我一只手继续蹂躏她的密洞，一只手轮流照顾两只软玉温香的乳房，用力握紧前后揉搓，一张嘴在背后舔她香背渗出的汗水，肉棒更是不停的继续抽插。
　　如月高潮刚过，下体极端敏感，难受万分，只是无意识的呻吟。
　　我又随意抽插了一阵，见如月神智渐复，笑道：“月儿，插后面果然快活吧！你的叫床声真好听。”
　　羞耻的如月不能言语，只是低头别过脸去。
　　我这时却也发出了呻吟。
　　我只抽插了没几下，只觉全身血液好似集中在我那话儿般，如月肠内的嫩肉紧紧的箍住了我，体内好像有着不知名的力量驱策着我要更快些、更快些。
　　再抽插十余下之后，我逐渐大胆起来，运起内力，腰部速度开始加快。
　　如月登时脑里如遭雷轰，下身若受电击。
　　“啊……啊……啊啊……”
　　她终于熬不住，疯狂绝望的呼号，身子死命的扭动。
　　一对香乳像兔子般尽情跳动。
　　“疼啊！停呀！饶了我吧！你到底要怎地？我什么都依你什么都依你呀！”
　　无法言语的如月在心里大叫求饶。
　　可惜我就算能听见，怕也只是更加得意的冷笑而已。
　　我在抽出时，突然注意到自己阳具上沾有少量鲜血，想是菊蕾内部娇嫩的皮肉早已被我磨破，只是我快活之余并未发现。
　　我仿佛得到一种刚才夺去如月处女之身使她在自己身下再次落红的胜利感。
　　心里一阵兴奋，突然机伶伶的一个冷战，翻起白眼，野兽般的吼叫一声，全身发生痉挛。
　　如月只感觉身体里的巨物陡然快速膨胀，然后喷出一股股的热流。
　　我一次又一次的喷射在如月的肠内，然后无力的将上身覆盖在她的背上。
　　我慢慢的从如月早已不听使唤的身体内抽出时，几滴鲜血也随着白浊的精液从她的菊花蕾口处流出，将她身下床单染得湿湿的一滩。
　　床事完毕后我把如月抱进了澡盆，两人又一起一边戏水一边洗鸳鸯浴。
　　我已经领略过如月那细滑的香肌雪肤所特有的美妙手感，并领略过她那美妙的肉体的销魂滋味，但是由于这个国色天香、美若天仙的绝色佳人那罕有罕见的仙肌玉骨和稀世难遇的娇软细滑、柔嫩无比的质感，令我每一次看见都要猛吞口水，便何况这样一个我见犹怜的绝色美人早已被我强暴征服，现在是任我羞花折蕊、大快朵颐再也无法拒绝。
　　这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的如月般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。
　　浴盆呈长方形，大而宽敞，足能使两个人同时洗澡，四壁的下部镶嵌着紫铜镜，光彩照人，盆池边沿，像牙雕刻的各种花卉，形态逼真，栩栩如生。
　　热气升腾，烟雾弥漫，我与如月平躺在浴盆，热水浸泡着身体，滋润着身心，同时刺激着男性的肉棒与女性的花瓣，两股暖流同时在我与如月心中升腾。
　　我色迷迷地盯着如月，眼前的美女实在是个极品，每一寸肌肤都令人喷火，尤其是那对精致可爱的香乳，是如此的丰满、细腻、坚挺、富有弹性。
　　乳头是多么的鲜嫩、羞涩，两个巨乳紧紧地挨在一起，犹如两座神圣不可侵犯的玉峰。
　　美女的乳沟很深，很适合打奶炮。
　　如果把肉棒埋入其中那有多么美妙的感觉。
　　我一边为如月涂抹着浴液，一边仔细地端详着眼前这如同出水白莲般绝美无伦的少女胴体。
　　这仿如圣洁高贵的美丽天使般的娇软身躯，在水露滋润下越发的显得婀娜、妩媚。
　　本已玉润光洁的细腻肌肤在丰富的泡沫中更加的滑溜柔软，尤其是那一双洁白无瑕、青春诱人的挺拔玉乳，在我不断的轻揉下格外地温婉腻滑。
　　这真是上帝完美的杰作，如月那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该瘦的地方瘦，该凸的地方凸。
　　娇软丰盈、坚挺怒耸的椒乳，平滑洁白的柔软小腹，纤细的蛮腰，微隆浑圆的粉臀，修长纤美的雪白玉腿，每一处都美不胜收，美到极至。
　　配上那冰雕玉琢、晶莹玉润、娇滑细软的香肌雪肤，再加上那羞花闭月、沉鱼落雁般天姿国色、清丽妩媚的绝色娇靥和那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质。
　　使上帝加之于身的每一个部位都令人嫉妒，确实是一个天生丽质难自弃的绝色美人儿。
　　我的手掌越过如月平滑纤柔的小腹，直趋细白微隆的柔软阴阜。
　　那雪白得几乎透明的阴阜下，修长的玉腿交合的地方，只见茵茵柔丝，一痕微露，如桃园粉径，春色尽掩。
　　我的手指略带粗暴地闯入了这幽谷秘境，无所顾忌地在娇嫩敏感的玉径间按压了一下，如月秀美圣洁的胴体同时蓦地轻颤起来。
　　我乎很满意于猎物的反应，浅尝即止，手指迅即又挪往其我的部位。
　　我或缓或疾地揉捏起如月莹泽迷人的完美玉笋，软滑的双峰在我的指间不断的变换着形状，原本洁白得如同雪域冰原般的肌肤慢慢覆上了一层娇艳的粉妆。
　　如月左右转动着身体，却始终无法摆脱我魔掌的肆虐，娇软如绵的玉体因为性感带的刺激而一次次的颤律抖动。
　　握着丰盈的玉笋揉弄了一会儿，我突然用手指夹住了如月柔嫩的乳尖轻轻一弹，如月只觉得全身一颤，不由得“嗯……”的长哼了一声，雪白光洁的俏脸痛苦的扭向一旁，被分开的修长玉腿也紧张的夹到了一起。
　　我看得过瘾，如法炮制又向着雪峰之巅弹夹了一次，这次用力更大，如月的身体如同触电般猛的一紧，纤细的脖子高高的仰起，双腿也用力的绞动起来。
　　我突然放开了洁白美丽的双乳，顺手捉住了如月的双腿再一次分开，这一来如月下身的密处在水中又从双腿的掩护下被完全暴露出来。
　　如月激烈地扭动挣扎起来，我埋下头深入到如月的身前近距离的观赏起如月的粉嫩诱人的会阴部来：平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏于这春光明媚的三角洲之内。
　　清晰地观赏着如月神秘花园的入口，高耸的大棒子“腾”的几乎直扑过去。
　　我将如月的下身用力力往两侧拉开。
　　娇艳欲滴的神秘花园于是被凸显出来，连原本紧闭的玉缝也微微分开，让人产生欲窥无边春色的遐想。
　　一双玉腿的极度张开，大腿根部原本就已白皙菲薄的细嫩肌肤几乎呈现半透明状，就连几根淡青色细小的静脉都清楚地显现出来。
　　我将头一直凑到了何如月的两腿之间，用带着鬍子渣儿的面颊摩擦着大腿内侧光洁玉润、吹弹得破的肌肤，体会那一分凝脂般的温软和腻滑。
　　我的嘴沿着一双玉腿间柔滑的曲线来回逡巡，最终停在了大腿尽头诱人的峡谷前。
　　我爱怜地望着娇贵细嫩的神秘花园，俯下身去轻轻的舔吻起来……如月清晰地感觉到我那灼热搏动的生殖器已经慢慢分开了自己柔嫩的阴唇，抵住了细小紧闭的小蜜壶口，将巨大滚烫的龟头向着她娇滑的下体中心直戳进去，硕大无朋的龟头划开了如月丰美柔嫩的玉门，在持续不断的压力下渐渐地将嫣红粉嫩的小蜜壶口扩大，强行闯入了她鲜嫩而矜贵的禁区。
　　坚挺的肉柱一感受到如月暖煦的体温，立即高度亢奋起来，通红的棒身好像突然又涨大了一圈，毫不留情地向着玄妙神秘的玉体深处直挺而入……我在水中加快了抽动的频率，更起劲更卖力地拔送起来，抽插的力度越来越大，到达如月体内的位置也越来越深。
　　一直紧绷着的晶莹玉体在连续不断的攻击下慢慢松弛，肉棒的深入再没有阻力，顺利地直滑到玉径尽头，震荡着娇小的蜜壶。
　　当粗大的阳具完全插入的时候，小蜜壶也充份地扩张开来，那种充实涨满的滋味竟然令如月无比舒服。
　　的抽送很快到达了高潮，两人的身体起伏越来越大，我用双手将如月晶莹剔透的光洁身子向后一拖，自己的下身往前一送，赤红的大肉棒就狠狠的敲开了紧闭的宫颈开口，稳稳的嵌入细嫩的花蕊中心。
　　这个国色天香般美如天仙的绝色佳人，饥渴万分地对我的强暴奸淫忘情地热烈反应着，每当我巨大的阳具狠狠插进她紧窄的娇小蜜壶内时，如月总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接我的奸淫，迎接“它”的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便“它”能进入得更深，我只觉得下体一阵的兴奋，一股浓稠的精液就迅猛地喷洒而出，然后在刹那间遍涂了玉人蜜壶的每一处……
　　当我射完精液抽出肉棒时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将我紧紧夹住，似在恳求“它”别离她而去，请求“它”重新进入，快快“直捣黄龙”。
　　“月儿，我已将你的伊甸园侍侯得舒舒服服，该你为我服务了。”
　　如月香唇轻分，檀口微张，娇羞怯怯、羞羞答答地轻轻含住那个大肉棒，又一阵忸怩之后，她终于丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地舔起那柔软的“小肉虫”来。
　　只见她羞红的桃腮，微掩美眸，嘟起鲜红诱人的可爱小嘴含着男人的阳具。
　　我又拉起她另一只手，带到自己那阳具下面的睾丸上，让如月可爱的雪白小手托住“它”。
　　美眸含羞轻掩的如月只觉得小手托住的“东西”又大、又圆，滑动异常灵活，里面像有两个小圆球。
　　这时，如月只觉口中的那“小家伙”一昂，她骇了一跳，正想脱口而去，却又被我的大手紧紧按住，她只好继续轻卷、柔舔着那不可思议的男人阳具。
　　“徒儿，我已得到了你花房、菊花蕾的初次，也得到了你的初次口交，想必你不会吝啬把乳交的初次也送给我吧，那样我才真正得到你的全部处女之身啊。”
　　操完如月的伊甸园后我的性欲还是如此强烈。
　　如月只是低头默默沉默着也没有强烈反对，体内女性荷尔蒙在急剧。
　　我大喜，把如月放平在水中。
　　我俯下脸匍伏在那深深的乳沟间，入鼻处是一种浓烈的乳香，夹杂着如月与生俱来的体香。
　　我的嘴唇不住的嗫吮着她细腻光洁的肌肤，吻着她尖挺高耸的乳峰。
　　握住如月两座坚挺、柔嫩的处女双峰，她那合乎黄金比例的雪峰充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕无比娇媚，微微挺立的草莓非常诱人，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，一看得我血脉贲张，我把舌头伸到如月柔软的耳垂下，用舌头从耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了她的玉峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，我觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步去攀上如月玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起，我嘴巴一口含住她右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　“师父，温柔点，别弄痛我的玉峰。”
　　在如月那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。
　　我神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物，用双手握住如月的娇脸，将那龟头轻轻地顶在她的鼻孔上，肉棒在佳人的鼻孔时重时轻地撞击，如月羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，她感觉到肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出龟头蹂躏蓓蕾的情景，我将她的红樱桃顶在龟头沟部，我能感受到如月蓓蕾勃起的感觉，龟棂在她樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令我产生强烈的征服欲望，我用肉棒快速来回抽打她的蓓蕾，如月被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。
　　我停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压，如月更高地挺起了她的雪峰，迎合着我的挤压，我放弃了对她红樱桃的征服，我将肉棒放在她深深的乳沟里，如月悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到我肉棒的火热。
　　我试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，[唔……呵……“我只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激：她，是贞洁的女神、是刚烈的侠女、是尊贵的公主、她在为自己奶交，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉……这一切一切，叫我怎能不剌激莫名、爽快欲死？我满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，我越来越快，如月闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，很快我大叫一声，浊白的精液急射而出射在如月的香峰、乳沟、脖子和脸上。
　　我还没尽兴，“浪徒儿，用你的玉嘴为我服务一次吧。”
　　如月张开樱桃小嘴将我阴茎吞进嘴里，顿时一股从未闻过的腥臊气味直冲佳人脑袋，如月一笑，粗大的阴茎一下子捅到她的喉咙。
　　如月心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大的龟头头部上舔咂了起来……
　　“唔……呵……”我只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激，舔着舔着，如月也莫名地兴奋起来，她只觉得胸口热、好热，下体好痒、好痒；她忍不住了，一手抓住了我的左手，放到了下身那最麻痒的地方……
　　我手对佳人的蜜唇展开拨、捻、捏、提、按、挤等诸多手法，更拨弄蜜唇顶那颗浑圆挺立的蚌珠，她合不上大腿，宝蛤口却源源不绝地流出滑腻的蜜液，玉腿早已潮湿一片。
　　如月吐出玉茎，接着玉手逐寸挤压，我忍受着棒身的强烈感觉，马口却坦白地吐出滴滴淫液，如月伸出舌尖，尽数接了过去，粘稠的淫液拉出长长的细丝。
　　她慢慢俯身将玉茎尽数吞入口中。
　　温暖湿润包裹了肿胀的玉茎，如月将肉丸握在手中，轻轻挤压，我感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。
　　肉棒不安分地跳动，如月却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。
　　火热硕大的玉茎在她脸上摩擦，我挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。
　　如月再从玉茎根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，我忍不住发出断断续续的呻吟。
　　如月嘴角露出微笑，咬住肿胀至疼痛的硕大龟头轻轻拉动。
　　我不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。
　　她玩耍片刻，娇媚的看了我一眼，松开小嘴握住玉茎的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。
　　酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，玉茎前端膨胀得好似撑开的伞。
　　如月不再逗我，双手抱住我的后臀，张嘴将玉茎含入用力吮吸。
　　我按住她的螓首，猿腰摆动，让玉茎进进出出，如月紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，我只觉得下体又痒又麻，如月的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间紫红的玉茎上粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　我按住她的螓首，舒畅的靠在褥被上，挺起了下身。
　　如月用小手套弄着玉茎，转而将肉丸含入口中吮吸，接着又用灵巧的小舌舔弄我的会阴，最后舔到了菊蕾。
　　阵阵瘙痒混杂着玉茎上强烈的酥爽传来，我不由呻吟出声，轻轻颤抖。
　　如月知我高潮在即，转而用手指挑逗着我的菊花，张嘴将玉茎含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。
　　强烈的快感包围了我的下体，如月更将手指突然插入了菊花蕾，我浑身一震，随着玉茎一胀，火热的精液喷了出来。
　　如月含住玉茎大力吞吐，精液不住从她口中顺着棒身流到我的大腿，空气中弥漫着浓烈的男性气息。
　　片刻后玉茎终于在她口中停止了跳动，如月的口旁嘴角全是亮晶晶的精液，她娇媚地一笑，伸出葱葱玉指将白乎乎的精液全刮入口中。
　　“师父……如月……愿意嫁给您……其实……其实如月很久以前……就喜欢上师父了……”
　　“真的？”我诡异地一笑，这小妮子终于把心里话说出来了。
　　突然如月的玉手抓住了我的肉棒，“很晚了，如果师父你不愿走，你可以留下。”如月俏皮地说：“不过你的肉棒似乎没有一丝睡意还想继续工作。”
　　我大喜，一把搂住赤身裸体的如月重新上床。我的脸埋向如月的腿间，
　　“唔……”如月细声地呻吟着。肉腿紧紧地挟住我的脸。我的鼻子碰了一下她柔软的耻毛，将舌头伸进的肉缝开始激烈地舐了起来。
　　“啊……啊啊……”如月拼命地想忍住喘息，但终于受不了这么激烈的刺激，还是开始呻吟了。
　　我的舌头伸向那道裂缝不停的舐动着，待爱液流够了，舌头就拼命刺激她的阴蒂。爱液又粘糊又温热，还略带一点酸昧。接着阴蒂又开始闪闪发光，一下子就勃起了。
　　她的下体已被我弄得爱液四溢，我的嘴色，脸颊也变得又粘糊、又湿滑了。
　　我更进一步的行动是，要如月挺起腰肢，分开她那丰满的臀部，专心一致地去舐她的肛门。
　　“噢鸣……”如月感到全身痒麻难当，拚命地扭动着腰肢。
　　我再用唾液充分润湿她的肛门，然后将自己的食指，由浅入深地向肛门插进。
　　“啊……师父不要这样，停手……”她像拒绝似地收紧肛门说。
　　“月儿放松一下啦……”我强行将手指插进。
　　“啊……讨厌……”被我手指侵犯了肛门，如月无力地挣扎着。她汗流满面，披头散发，拼命地挣扎，苗条修长的大腿也不停地战栗、哆嗦。
　　我的整个手指都插了进去。
　　“唔……”如月已经出了声，她的体内像被刺进一根木条，她不能动弹，全身肌肉顿时僵硬了……
　　我再将大拇指插入她的阴道，两根手指捏住阴道与直肠之间的肌肉，不停地爱抚。
　　“啊，啊……”如月摇头，身体挣扎着。
　　我插入的两根手指继续蠢蠢欲动，且一面舔舐着阴蒂。同时又伸出另一只手，去揉摸她的乳房。接着从阴道中抽出自己的大拇指，那食指也慢慢地从肛门拔了出来。
　　如月有排便似的感触吧，她用力地收缩着肛门。她的肛门一张一合，好像一朵花蕊，震栗着恢复了原状。
　　“好啦！用你肉棒再射我一炮吧！”如月主动要求。
　　“我想从后面来呀，你将屁股翘高一点呀！”我捉着就要从后面向她进攻。
　　如月的两手撑在床上，低着头、高高地突着自己的臀部。如月那雪白的美臀，像去壳的鸡蛋一样的嫩滑。我托住她的臀部，勃起的阴茎从后向她插去。
　　不知是期待还是惧意，就在将要插入的瞬间，她的臀部不停地震动着。
　　我并未立即插入，我要慢慢体味个中的滋味，慢慢地蹲下自己的腰身。
　　“噢！”当被插入的一刹那，由如月叫出了声，全身肌肉一阵紧张，腰肢也弯曲了起来。
　　我的下腹部完全压在如月的美臀上，我感到又圆又有弹性的美臀，便更加用力地压在由她身上。
　　我开始一前一后地挺动着腰身。
　　“啊……噢……”如月咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终于她也忍受不住，配合着我有节奏的动作，她也开始有规律地呻吟。
　　粘膜的摩擦，发出“辟嗒辟嗒”的声浪，如月溢出的爱液将我的阴囊都弄至湿湿滑滑了。
　　“徒儿觉得舒服吗？你也试着扭动一下吧？”我屏息静气地说。我将整个身体都压在如月裸露背上了。又伸出我的双手，抓住如月的一对乳房，，继续活动着腰身，继续向她压了下去。
　　“啊……啊……啊……”如月被搞到已经喘不过气来，她缩起两只脚，拚命地挣扎着身子。由于是从后向她插入，如月受到了最大的刺激，我也感到特别销魂……
　　我的肉棒前后抽插的时候都紧贴着冷如月鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝都没有。这种紧密的接触对我来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，我可以细致的体会两人肉体相交时产生的那种经过长久的抽插后她的身体已经完全放松了，下体处透明的爱液迅速的润滑了两人交合的地方，在肉棒不断的进出时发出“滋、滋”的声音。一种从未经历过的刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到冷如月的躯体和四肢。她原本雪白晶莹的胴体上已
　　逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄。就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得享受，
　　我持续不断的引导着冷如月，直至两人都到达了交合的高潮。冷如月的身体微微的抽搐着，在肉棒的连续攻击下彻底臣服了。娇嫩的花房吸住了龟头，宫口张开的瞬间，一股阴精快速涌出，我感到冷如月的阴关已开，阴元已泄，
　　在不知不觉间，如月自己也主动地一前一后地摇动着腰肢，开始配合我的冲刺。她自然而然地萌生了快感，因而她才会扭动着自己的身体……
　　约略过了一会儿时间，如月终于忍受不住那股绝顶高潮，只见冷如月突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：“啊……师父……不行了……啊……好舒服……好……好爽……啊……我……我泄了……”刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤。
　　我只觉如月的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得我万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得如月汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得我的肉棒不住的跳动，我双手一用力，腰杆一挺，一手抱住如月浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住如月纤滑娇软的如织细腰，站了起来。
　　“哎……”如月一声娇媚婉转的哀啼，随着我一挺腰杆，如月感到阴道膣腔内的粗壮阳具猛地又往她紧小的阴道深处一挺……
　　“哎……这令人落魂失魄的一下深顶，顶得如月娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟她紧密”交合“在一起的我。
　　如月娇羞万分地感到，我阳具顶端那粗硕浑圆的滚烫龟头已经结结实实地顶在了她阴道最幽深处最稚嫩敏感的娇羞“花蕊”——子宫口上。
　　我的巨棒越来越深入如月幽深的阴道底部，我的龟头不断碰触到她体内深处最神秘、幽深的羞涩“花蕊”。
　　终于，一波销魂蚀骨的狂喜降临到我们两个交媾合体的男女身上。
　　我巨大的龟头深深地顶入如月的阴道，顶住她阴道最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的羞赧“花蕊”一阵揉动……
　　而美貌佳人则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在我身上，在“啊……”长长的一声娇吟中如月从阴道深处又射出了一股又浓又稠的玉女元阴。
　　我从如月身后拔出肉棒，又从如月身前插入她那刚被破处的阴道，我就抱住这个温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯的美女（是女友还是炮友现在我还不知道）
　　那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体走下床来，在房中走动起来，而且我每走一步，阳具就冷如月那紧窄娇小的阴道深处一挺一送……
　　我就这样在室内边走动，边插着胯间这个高贵纯洁、美丽优雅的冷如月那完美无瑕、一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体。
　　冷如月又羞经了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在我肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在我胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在我身后，死死夹住我的腰，因为一松她就会掉下地来。
　　我一边走着圈，一边用我那异于常人的粗壮阳具狠狠地抽插着冷如月那娇小紧窄的滑嫩阴道。
　　“嗯……唔……嗯……唔……嗯……哎……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……嗯……”冷如月又羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，彷彿在回应着我阳具在她紧小阴道内的抽插。
　　我抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的冷如月，火烫粗大的阳具在她的体内进进出出不断抽送。
　　当我转到床边，如月那半掩半合的动人美眸猛地看见刚才她和我激烈交媾的洁白床单上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容。
　　因为，她同时发觉一股股温热滑腻的粘稠爱液正从她自已下身与我阳具紧紧“交合”的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉。
　　“嗯……”冷如月花靥娇晕，桃腮羞红一片我的肉棒在圣洁美丽的冷如月的紧窄阴道中不断地抽插顶动着，美丽清纯的冷如月美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着我的每一下奸淫抽插……房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。
　　一对精光赤裸的“情侣”忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着行当又一波高潮来临时，如月一阵急促地娇啼狂喘，“啊……啊……”
　　一声淒艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，如月雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着我的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进我肩头的肌肉中，冷如月再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　我将如月重新放在床上，下腹压在她丰美的阴阜上，肉棒顶开了粉红色的花瓣，一阵肌肉收缩的感觉后，大量灰白粘稠的阳精从我的体内急喷而出，温热的液体顿时射进了如月的体内。
　　粘乎乎的液体涌入柔软的子宫里，混合了体内原有的阴精，溢满了肉棒和爱穴之间的空隙。持续涌入的液体涂布在深谷中的每一处肉壁上，然后缓缓的流到冷如月的双股间。
　　“啊啊……”如月抖动着全身，她在不停地喘息。大概她觉得精液喷到了子宫口了吧！她的高潮似乎还没有完，阴道在阵阵的收缩，她的情绪一时非常高涨。
　　我体味看阴茎搏动的快感。待到精液都被榨干时，我便停止了动作，整个肉躯压在如月的背上。如月仍在呼吓呼吓地喘气，她已精疲力竭。她稍微扭动一下身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛。
　　肉棒射出最后一滴精液，迅速的绵软着从爱穴里退了出去，如月不由的发出了一声长长的叹息。如月再也支持不住，身体无力的瘫软在床上。
　　“全部射进去了吗？师父觉得舒服吗……”如月问。
　　“当然舒服了，我的小美人。”
　　“小淫娃，你才12岁就这么淫荡啊……”
　　“师父……你好坏拉……”
　　过了好久，我才慢吞吞地起身，慢慢地将插入的阴茎抽出。
　　“啊……”由如月细声地呻吟着。我的阴茎一抽出，精液混合着自如月分泌的爱液，顿时向阴道口倒流了。
　　如月还在极度亢奋高潮中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进我肩头的肌肉里。高潮过后，我们两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的馀波中相拥相缠地瘫软下来。如月娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱。此时她的脑中一片空白。
　　洗澡完后我拥着她双双赤身裸体地睡了，睡梦中我还捧着她一对玉乳，而灵的玉手也握着我的大雕毫不松手……

-=第壹版主小説站官網=-
-=м.ｄīｙīｂāńｚｈū.ìň=-

-=第壹版主小説站官網=-
-=щщщ.ｄīｙīｂāńｚｈū.īn=-







　　第五章

　　清早，我在园中舞剑完毕，伫立远望。
　　突地，一股温润柔滑的幽香，在我的鼻尖一闪而逝，以我的经验，一闻便此女必是内外俱美的绝佳货色，我是最渴求女人的，怎可能放得过？
　　展开身法，随着那幽香不住奔驰，那女子也似对我有意般，似有还无的幽香凝而不散，竟像路标一般指引着我，我在兜兜转转之后，已穿入了一个人声难及的静室。
　　才进静室，一声甜软如蜜的女声乍然响起，仿佛没想到会被人闯了进来，我举目一看，差点连口水都要滴下来了。眼前的蒲团上头我的分身徐天行端坐于上，脸上和自己一般的目瞪口呆；而另一边呢？一位亭亭玉立的绝色妃喧，正依在墙旁，捧着胸口，仿佛因我的突然闯入吃了一惊。
　　那妃喧虽是一身粗布麻衣，却有一种人所难言的圣洁气息，衬的那连寒雪梅等出色妃喧都要逊色三分的艳姿更加的清秀妩媚，若非我和我的分身徐天行都是花间老手，怕都要被那圣洁之气慑的收起色心；尤其此刻她一幅再承受不住两个男人火辣眼光上下扫视的欲拒还休模样，圣洁如仙女般的容颜配上三分娇羞，仿佛仙女动了凡心般娇媚诱人，教人怎么忍耐得住？
　　“老奴……”徐天行望了望主人，一副渴求之色。我淫笑道：“你虽然是我的分身，但和我连亲生女儿都玩过了，今天，我和你就来过过采野花的瘾。你先出去，待我把她开苞后我们俩一起夹攻这尤物。”
　　此时的绝色美人早已是钗横鬓乱、衣衫不整、媚眼如丝、眉黛含春，衣上的扣子不知何时已在我的魔手下敞开，连沾着香汗的里衣都已滑到了身下，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了我的手中，在我时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，绝色美人乳上的蓓蕾已然绽放，虽在暗中，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。
　　偏偏我的技巧还不只此，在春心荡漾的绝色美人默许当中，我的手已滑入了绝色美人裙内，直捣那淫滑湿润的幽谷。
　　好不容易等到了外人离开，绝色美人悬着的心总算放了下来，毫无避忌地咿唔出声：“哎……你……你的手……唔……好……好热……哎……美……美死妃喧了……唔……不……不要……那里……那里不行……会……会弄湿的……”
　　“就是要够湿……才会舒服……”温柔地吻着绝色美人赤裸的香肩，慢慢地吻向她娇软温热的脸颊，我的嘴毫不猴急，好整以暇地吻遍了绝色美人火热柔软的脸蛋儿和肩颈之处，良久良久，才堵住了绝色美人干渴的樱唇，一阵又一阵甜美温柔的吮吸，勾得绝色美人春心荡漾。
　　“你是慈航静斋传人师妃喧？”我邪笑着抚摩她的嫣红小点，用摄魂大法注视着她：“我是剑宫主人华天虹，我是你的前辈，你就认我做你义父吧。我知道你门派剑法的弱点，我要在床上床下调教你，以后你就是我的爱奴。”
　　“唔……是……恩……爹爹……”
　　她也感觉到了，自己那从未为男人开放的幽谷当中，此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去，加上我的手早已覆上了她珍秘的幽谷，指头正精巧地勾弄着她勃发的小蒂，如弹奏乐器般地诱发出她狂野的欲火。
　　“好滑啊……”
　　知道我已经了然自己的湿滑，绝色美人又爱又羞，死命地吻紧了我，深怕再给我说话的机会时，会听到什么不堪入耳的话来。
　　那一股股的火，已不知在绝色美人的体内烘烧了多久，烧的这天仙般的绝色女子欲火狂升，她再也无法控制自己了，暗夜的林中，只见绝色美人转过了颀长的娇躯，四肢八爪鱼般地搂紧了我，菱红娇软的樱唇饥渴地向我索吻，凝脂软玉般洁净莹白的肌肤染满了热情的晕红，媚得彷似一掐就掐得出水来。
　　此刻的绝色美人体内被那狂野无比的欲火充的满满的，早已被灼的浑然忘我，忘却了要护守种子高手们、忘却了自己面对的是白道出名的巨擘、忘却了要牺牲自己的心意，现在的绝色美人无论身心都完全开放在欲焰的支配之下，只渴想着男女交合时那美妙无比的欢乐，渴想着男人那勇猛的占有。
　　我笑嘻嘻地道：“女儿，看你这么想了，今天让你爹爹好好操一操你吧。”
　　“哎……”拂去了绝色美人象征性的推拒，搂着怀中欲火焚身的绝代佳人，我加快了手段，很快绝色美人的衣裳已经全落到了地下，她那清纯洁美、修长玲珑的胴体已完全赤裸地贴上了我一丝不挂的强壮肉体，这种肉贴肉的亲蜜感觉，惹得绝色美人忍不住娇弱甜美的呻吟出声，她知道自己所渴望的就快来了，她纯洁的处女之身很快就要被眼前的白道巨擘所夺，在我的温柔和粗暴之中，享尽男女之间绝美的艳福。
　　“不……爹爹……不要……怎么……怎么这样……哎……”原以为自己的处女身就要在这门口中献给我，绝色美人无论身心都准备好，要迎接那美妙无比的占有了，没想到我却没有在门口就干了她，反而是抱着绝色美人津液泛滥汹涌的裸体，轻飘飘地滑过了门槛，落到了方才的厢房之中。
　　那明亮的阳光，好似唤起了绝色美人早给欲火烧化的少女娇羞，加上我那坚挺粗长的肉棒就在她眼前强硬地颤挺着，配上我那完美的体魄，令人不由得心摇神荡，让她忍不住缩起了身子，连一双玉腿也夹了起来，腿间那湿滑黏腻的感觉，在轻夹之中更为明显了。
　　看已热情无比的绝色美人突显娇羞之态，偏偏我好似很喜欢这调调，竟不动手，只是眼光逡巡着绝色美人完美无暇的娇躯，那眼光宛如实质一般，轻扫着绝色美人那巧夺天工的胴体，含春的眉梢、白玉般的肌肤、坚挺的玉峰、绽放的乳尖、修长润滑的玉腿，及轻夹腿间那似有若无、微映着湿润的淡淡乌光，全都没能逃出我的眼去，娇羞无匹的绝色美人只觉自己比方才在林中更能感受到赤裸无依，加上在月下被我的眼光轻薄，虽没有直接的肉体刺激，感觉却远比方才那肉贴肉的淫玩更为强烈。
　　“哎……”这样一丝不挂地任我观赏，比之我强烈的侵犯玩弄更为难捱，娇羞至极的绝色美人好不容易才想开口求我，不要再看了，尽情的强奸女儿吧！话还来不及出口，我已经动手了，我双手托在绝色美人臀下，将她的玉腿挂在肩头，那美妙的幽谷就这样彻底暴露在我眼下，就好像被我用眼光勾着一般，一波波的晶莹玉露不住外涌。
　　被摆布成这完全任君采撷的模样儿，教绝色美人芳心里又羞又爱，正当绝色美人含羞渴待的当儿，她的幽谷终于被侵犯了！却不是被我那粗长的肉棒，而是一条又湿又热的舌头。
　　“唔……爹爹……喔……啊……怎……怎么会这样……哎……好……好美……啊……　唔……天……天哪……唔……求……求求爹爹……别……别再……那……那里不行……不可以……啊……”
　　一边娇声呻吟着，绝色美人娇躯剧颤，一双玉腿情不自禁地夹紧了我的头，好像要迫我更深入地挑弄一般。
　　我的舌头动的真是灵巧至极，勾挑滑舐吸吮之处，尽是绝色美人最敏感最脆弱的部位，好像光只是舌头这般爱恋情浓地勾扫挑逗之下，就足以令她欲仙欲死了。我的舌头非但没有带来一丝清凉的津液，反而像是火上加油般，将绝色美人玩弄的浑身发烫，体内那强烈的欲火如同火山爆发般，不断地灼烧着绝色美人冰清玉洁、凝脂软玉般的肉体，灼的绝色美人幽谷当中波涛汹涌，浑身香汗沁出，更显清新妩媚。
　　忍不住闭上了眼睛，全心全意地去感觉、去承受我那超一流技巧的挑情，绝色美人只觉浑身酥软，再没有半分力了，樱唇之中口干舌燥，饥渴无比的艳媚呻吟不断从她口中传出：“哎……美……美死我了……啊……怎……怎么会这么美妙的……哎……求……求求你……别……别再弄了……我……唔……妃喧……妃喧受不了了……又……又要流出来了啊……”
　　眼看着这冰洁出尘、美绝人寰，犹如天仙下凡的绝色女剑士，已被我挑弄的欲火焚身，完全受肉欲所操控，再也没有半分矜持，一心一意只渴求着我男性的侵犯，汨汨玉露不断地从幽谷之中向外沁出，那显然从未被男人赏玩过的美妙幽谷已被灼得发烫了，又湿润又软滑又娇艳，也不知是被我舌上的口水，还是幽谷中的清泉浸透的。
　　我其实也忍得够了，我抬起头来，双手一伸，将绝色美人那双坚挺美丽的玉乳擒在手中，温柔又强力的搓揉起来，胸口轻轻地将绝色美人的玉腿顶了开来，绝色美人只觉胸中一窒，一股强烈到无可抑制，似乎要将她体内空气全挤出去的美妙感觉登时传上身来，就在她沉迷其中的当儿，她的幽谷已经被拓了开来，令她魂牵梦萦的坚挺肉棒已顺着绝色美人的濡湿，勇猛地滑入了她的幽谷当中。
　　真的是很痛，幽谷中那几近撕裂的感觉，真的好像要把她整个人都破开来似的，绝色美人原也知道，处女破身是世上最难耐的疼痛之一，加上我神功深厚，那肉棒极其坚挺勇壮，即便是熟擅采补之道的淫娃荡妇，也未必承受得住，更何况是她那初开的玉门？
　　偏偏我刚才逗弄她也逗弄得太过火了，即使被撑得那么痛，绝色美人竟也在痛楚当中感觉到一丝快感、一丝充实，那快感令她情不自禁地夹紧了我。其实绝色美人也不用这么做，我的肉棒何等粗壮，虽说她的幽谷竟能完完全全地吞入了它，却也是贴得紧紧的，再没有一点点间隙了。
　　感觉到身下的绝色妃喧虽是疼痛的夹紧了，幽谷当中却是温柔地啜吸着它，完全没有一点紧夹的疼痛感，反而更能感觉到肉欲交融的紧贴美妙，我也不由得震惊了，我搞过的处女不在少数，却从没有人能在甫破瓜时，体内就能如此美妙的紧夹啜吸，就好像已乐在其中似的。
　　我俯下头去吻住了绝色美人微启的樱唇，双手温柔地在绝色美人的乳上搓揉抚爱，肉棒则随着腰部微不可见的扭动，缓慢而温柔地在绝色美人的幽谷中滑动着。
　　直到现在，绝色美人才知道，为什么我一定要把自己弄到这湖上厢房来开苞，就算是因着她的痛楚，幽谷里面紧紧夹着不动，但随着湖水荡漾，带动着两人的肉体微弱地滑动着，让我的肉棒能更轻柔、更细致地在她的谷内滑动，一寸寸地抚爱过她敏感的肌肤，那滋味之美妙，不但没引发她一点点疼痛，反而像是温柔无比的轻怜蜜爱一般，一点点地抚去她的痛楚，比之任何手段更能使她快活。
　　慢慢的，随着绝色美人的肢体热情地搂上了我，香舌的反应也慢慢激烈，幽谷里更以美妙无比的力道绞缠着那充满了她的肉棒，我也感觉到了，此刻的绝色美人已逐渐褪去了处女的羞涩，虽说开苞的痛楚未能全消，但她热情的肉体，却已慢慢地开始享受那痛楚中的欢乐，甚至连那未褪的疼痛，都混在欢愉当中，化为另一种奇妙的快乐。我原就是此道高手，身下妃喧虽是羞得不敢开口，但绝色美人肉体的反应，又怎能瞒得过我呢？
　　“哎……好……好深……唔……好……好爹爹……你……你的棒子好……好大……又好粗……唔……虽然痛……可……可是美……美死妃喧了……哎唷……啊……好……好爹爹……你……你的大棒子……唔……入……入的妃喧好……好棒……好舒服喔……哎……”
　　绝色美人真的没有想到，这样的话儿竟能从自己端庄娇贵、典雅秀气的樱唇里叫出来，而且还是在破瓜开苞的头一次，对象更是这白道巨擘，但那又有什么办法呢？
　　先不说我的技巧熟娴，总是适切地掌握到绝色美人的敏感地带，我的每一下动作，都能教绝色美人魂飞天外，飘飘欲仙，还有这的环境，月下看妃喧比白天要美上十倍，更何况是绝色如绝色美人，被剥得一丝不挂，心甘情愿地承受着我的爱抚淫玩，再加上我虽只是善用我强壮粗长的优势，一下接着一下插着绝色美人的幽谷，次次地胀满了她，但随着湖心波纹荡漾，在直出直入的时候，总会身不由己地转上几下，贴上原先未被触及的地带，那美妙的滋味，真是笔墨难以形容的了。
　　偏偏我并不堵着绝色美人那甜美的樱唇，反而是在她耳边轻声细语，混着冲击时的喘息，要她放开心怀，将心田里的欢乐全都呼唤出来，已给插得意乱情迷的绝色美人原只是含羞带怯地软语呢喃，给我诱出了第一句。
　　“好爹爹……好夫君……嗯……你插得人家好爽喔……大肉棒爹爹……唷……你……舒……服……吗……嗯……嗯……唔……太……美……了……嗯……啊……啊……好……”
　　但她却没想到，这种淫言浪语最困难的就是第一句，只要头一句淫荡话儿出了口，肉欲的本能自会泯灭理智地驱策着她，让这端庄妃喧的口中奔出数也数不清的淫浪话儿，而且随着肉欲的呼唤出口，肉体的稚嫩也会随之消失，让她做出事前想也想不到的声情动作，此刻的绝色美人再也不是平常那洁净出尘的仙子了，她的胴体似能透出火般地紧贴着我，纤腰圆臀随着湖波荡漾不住起伏，迎合我的动作，口中的言语更是愈来愈甜美、愈来愈大胆了。
　　“哎……美……美死妃喧了……唔……啊……好……好爹爹……你的大棒子……真……真是太厉害了……唔……入……入到妃喧最里面了……啊……好……好热……好美呀……啊……啊……好舒服啊……嗯……啊……好……好爹爹……你……你太厉害……唔……你要……要入死妃喧了……给我死了吧……啊……我输了……妃喧彻底输了……好爹爹……好丈夫……求求你饶……了……啊……啊……我死了……要死了……我……啊……嗯……啊……好厉害……你……好棒啊……好亲亲……啊……好爹爹……啊……嗯嗯……啊……嗯……哎……哎……妃喧要……爽死了……好爽……好丈夫好爹爹……给我吧……啊……死了……死了女儿……呜……啊……呜……啊……啊……”
　　在一声又一声愈来愈甜蜜的呻吟当中，绝色美人只觉高潮的快乐一波又一波地袭上身来，一次又一次地将她灭顶，她的幽谷发烫，已不知给我插过了几千几百次，插的津液纷飞，混着处女落红，那狂野而美妙的滋味令绝色美人的血液都沸腾了起来，等到我射精的时候，绝色美人已爽得浑身酥软，当场眩晕了过去……
　　只见绝色美人裸卧眼前，给我仅靠一只手就顶住了她的腰，让她下身整个悬空，只有背心靠在地上，另一手刚紧紧握住了绝色美人那娇媚跳动的玉乳，有力地搓揉挤压，绝色美人似已经被欲火完全烧化了，星眸迷茫如雾、香肌晕红若火，那双修长的雪白玉腿紧箍在我腰间，随着我托住她腰间的手的来回辅助，正热情地挺动纤腰，好让幽谷承受着我一下比一下更凶猛激烈的冲击。
　　此刻的我也似发狂一般，勇猛无比地插着绝色美人的幽谷，连抓着她玉乳的手也愈来愈用力，在绝色美人纤细雪白的肌肤上留下了丝丝红痕，强猛的像是想要把身下这娇媚绝艳的绝色美人弄伤弄死似的，偏偏天仙一般的绝色美人像是一点都感觉不到痛，那断断续续的娇媚呼声，混在她急促的喘息声中。
　　“美……啊……美死人了……唔……爹爹……你……你好厉害……好棒……哎……哎哟……这……这么硬……这么粗又……又这么长……啊……好……好美……好爽……好……唔……爹爹……好棒……怎……怎么有……有这么悍的……唔……好……女儿……好棒……这……这么悍才……才好……呀……啊……”
　　眼前的绝色美人显然已快到了极限，原本美眸迷茫，似完全沉迷的她扭摇慢慢软弱，变成由我全盘主导，那如沐淫雨般水淋淋的胴体，现在只能在我的手下，随着他的动作而迎送，连声音都似随着泄身而绵软无力了，偏偏我的力量似全无衰竭，在绝色美人的幽谷中干得更大力了，腰间的冲刺也更是强猛，干得绝色美人媚眼如丝，欢叫的声音慢慢地变成了软弱的求饶声，此刻的她再不是绝代剑士，更不是慈航静斋调教出来的妃喧高手，纯粹只是一个被肉欲所征服的女人，一个明知自己再受不了情欲冲击，偏偏又本能地渴求着更强烈侵犯的女人。
　　“好……唔……啊……好……好爹爹……你……你快……快弄死……弄死女儿了……哎……女儿又……又泄了……你真……真猛……真厉害……啊……又顶……顶到女儿心里去了……嗯……女儿的……的穴都……都快给你干……干……干坏掉了……唔……美……美死女儿了……啊……好爽……女儿又……又要爽了……爽上……爽上天了……啊……慢……慢一点……求求你……饶……饶女儿一下吧……唔……你……你顶的好深……又……啊……女儿又要泄了……你那么硬……又那么长……啊……慢……女儿受……受不了了……”
　　在一阵曼妙无伦的娇吟声中，绝色美人娇躯整个抽搐了起来，妃喧知道，她这样代表着已达到了绝顶高潮，丢精的美妙快感已彻底占领了她的身心，偏偏我的欲火却还似不见底似的，双手箍住绝色美人的纤腰，让绝色美人湿透的秀发披垂草地上，肉棒抽插奸淫的动作全然不见轻缓，干得绝色美人幽谷里的波涛一波一波地喷了出来。
　　在妃喧的娇吟声中，色胆包天、食指大动的分身徐天行已忍耐不住了，两人虽是头一次配合，下手之际却是配合无间，两人一前一后地夹住了那妃喧猴急地凑上口鼻，在她身上乱吻乱嗅。
　　而妃喧呢？对两人如此锋利明快的手段，除开始时矜持地推拒几下外，竟是全无阻止之意，反是娇躯微挪，配合着两人的动作，任一身剩余衣物一件件地落下地来，檀口中那甜蜜的呻吟，随着两人动作愈发火热，听来更加地娇软柔媚了。
　　转眼之间，那妃喧已是一丝不挂，犹如那出水芙蓉、莲花绽放，更似月宫仙子下落凡尘，静室中虽不算明亮，但我和我的分身徐天行何等功力？在我们眼中的她犹如光天化日之下，娇躯的每一寸都逃不过两人眼去。
　　她那赛雪欺霜的玉容美丽不可方物，弯弯的秀眉下一对美目升起阵阵朦胧如水如雾的霞彩，珠唇红润亮泽，瑶鼻娇喘细细，颈下盈盈俏丽的纤美身段宛若天成，恰到好处，丝毫都不可增减。白似霜雪的欣长玉颈尤似精雕细琢，划成一道优美的弧线，与她的冰肌玉骨浑然一体。
　　入目处那女子雪白的酥胸傲然挺立，高高贲起的一对乳房凌空矗起似两只玲珑的白玉茶盅，在交会处夹出了一道深深的乳沟。娇乳上那两粒红润的乳头象两颗小巧的相思豆点缀其间，也不知是原已春心荡漾，还是两人的手段催发下，那一圈诱人心动，淡粉红色的乳晕中间，蓓蕾已不自觉地肿挺翘立，像是已被体内的热情烧化，由粉嫩色泽烧成了情欲难收的艳丽，乍看更似一对夺目的红宝石。
　　顺延令人瞩目的酥乳蜿蜒而下，穿过平坦盈润的小腹和不堪一握的纤腰，一双修长均匀的玉腿夹得那般无力，像是一用力便会左右分开，根部是一丛油然的黑。细密的毛丛斜斜紧密地贴在肌肤上，没有丝毫的杂乱，加上上头已有似有若无的分泌物，分外显得乌黑油亮，而细毛下正是那如落凡仙子般美胴最神秘、从未为人知的三寸地带。
　　我的分身徐天行素有“君子剑”之名，我更自恃玩遍天下美丽女子，却也从未见过这般完美无暇的躯体，顿时间竟忘记了动作，只顾呆看，许久方才醒转，念及如此美丽的玉体即刻便能任意肆为，纵横驰骋，怎都无法按奈心中淫欲，两人连忙脱去衣物，露出了各自的本钱，俱都硬挺的像是能削铁如泥的神兵利器。
　　而妃喧呢？此刻她那圣洁的表相似已不翼而飞，眼见两人脱的赤条条的淫欲之姿，却生不起半点怒意，娇容反露春色，嫣红了一片，比桃花盛开的朵朵花瓣更为娇丽。
　　“好女儿，你叫他徐伯就可以了，我和你的徐伯要一起来玩你呢。”我淫笑道。
　　见她已情动万分，美目水汪汪雾蒙蒙一片，似乎饱含情欲，冰雕玉刻的身体无助地有些波动，如同圣女动情一般，我与我的分身徐天行都是花间老手，怎不知此女已是春心荡漾，再不必多手挑弄了？
　　只两人一望便知，此女虽已情动，体内肉欲横流，正渴望着男人的满足，无须我们动手，也会春情勃发、不可遏止，不住喘息扭动逢迎着我们的抽送，真正是个淫媚入骨的美人儿，也不知怎么着会淫兴大动，竟走了极佳运道，逢着这两个欲海高人，此刻的她早已无法自拔，只有任由男人大展所欲，任由我和徐天行予取予求，在我们的挞伐下娇喘呻吟的份儿了。
　　其中我的分身徐天行尤为惊异，我不识此女倒也罢了，但他在双修府一役，可就和眼前的绝色美人照过面了，那时的绝色美人沉静安稳如一泓深潭，那时的徐天行怎么也没想到，这圣洁如仙、不可侵犯的绝色美人，竟有如此娇野诱人的一面，此刻的她显是情动已极，一丝不挂地裸露人前，和当日的圣洁清净，真有天壤之别。
　　虽说此刻的绝色美人已是热情如火，不用两人尽展挑情秘技，也会任由采摘，但这样对两人来说未免有些不足，虽是轻松简单便得尝美味，在征服女人的满足感上，却显得有些不足，毕竟那不是靠自己的手法让她臣服的。两人互望一眼，都看出了对方心中的想法。
　　转眼之间，绝色美人那喷发出无比诱人欲焰的惹火胴体，已摆出了个诱人的姿势：只见她四肢着地，如动情母狗般地趴伏着，一双玉腿似拒似怨地轻分着，将那幽谷若隐若现地暴露着。
　　此时的我坐到了她的身后，灵动的舌头巧妙地舐动着幽谷口处那敏感的所在，一阵阵的酥麻快感，登时流遍了她周身，诱得绝色美人不住软语呻吟，谷中清泉汩汩而出，在在显示出她的渴望和我的挑情实力。
　　而我的分身徐天行呢？此刻的我也不闲着，坐在她面前的我挺着欲火昂扬的大肉棒，令绝色美人纤手掌握，一边双手在她仙女下凡般的胴体上轻抚重揉，指尖落处尽是绝色美人裸背上头的敏感穴位，落指处都令她不住娇颤软喘。
　　就好像握住了一根火热粗长的铁棒，绝色美人神情似是又娇羞又敬畏地发现，自己的两只纤巧的小手刚好只可盈握那肉棒的一半，那硬挺的肉棒几乎让她呼吸困难。而且它还很硬……很烫……
　　只见她星眸轻合，含羞脉脉地、敬畏地品味那肉棒的火热。随着我对师妃喧下身挑逗的加剧，以及我的分身徐天行指头所及的敏感戳刺，这仙子已深深沉沦在肉欲淫海中。
　　绝色佳人那温热娇柔的小香舌娇滴滴羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的它，几乎已为它的巨大和威猛所折服，一见便知其芳心又惊又爱，又羞又怕地开始舔着我的肉棒，表情似正想着这样一只巨棒等一下攻陷自己的幽谷，奸淫着自己的时候，不知又是怎样的光景，怎样的舒服，何况还有徐伯和我合作哩！
　　想到这里，她的幽谷更湿润了，加上我不只动手，也动口指点着她，妃喧学的很快，将我的肉棒时而用香舌轻舔棒身，时而又用牙齿轻啮棒端，还用自己高耸丰满的玉乳夹着它，再用舌头舔着那锐利尖挺的棒头。而她满面的享受神情当中，却不禁透出了一丝丝不满。
　　一来我的分身徐天行和我竟似存心吊着她的胃口，虽对她大举玩弄轻薄，却对她正渴求着的幽谷深处不加处置，我的舌头始终只在幽谷口处流连，时而轻轻地内探得几下，在勾的绝色美人幽谷内不住痉挛，渴求似地向后挺动娇躯，追求着我的舌头时又退了开去，将她推上了高峰，却在到达极顶前的一刻，又拉得她落了下来，体内当真空虚得难受。
　　而面前的我的分身徐天行呢？原本当我要自己为我“品箫”的当儿，绝色美人还有些不太甘愿，但只要一想到当日在草原上自己也曾不顾仪容地和我连番床戏，手口皆施地让我们射了出来，此刻的口交也就没那么难以忍受了。
　　可我的分身徐天行也过份，一方面要绝色美人为我吹箫，将我的肉棒吹得硬挺刚直，却又不肯真的进入绝色美人樱唇之中，只令她小手把握、香舌轻舔，在那火热肉棒上头印下一个个的唇迹，却连让她当真吮吸都不肯，只撩的绝色美人欲火犹似烧上了天，却怎么也等不到男人布施甘霖来灭火，有的只是愈发急剧的火上加油。
　　其实这也是绝色美人错怪了我的分身徐天行。那日在双修府她虽没真和我的分身徐天行动过手，但我心中对这仙子般的侠女早存顾忌之心，事先怎么也想不到就在此时此刻，这圣洁无瑕的女子竟会心甘情愿地伏在自己身前，对自己的肉棒大举“吹嘘”，简直就像是在预祝自己今晚马到成功一般。
　　以我的分身徐天行的本心，还真想就此对着绝色美人的樱桃小嘴大干一番，把浓浓的精液重重地射到她的脸上和口中，光想着她津津有味地品尝着我精液滋味时的诱人表情，我的分身徐天行心中便感到无比激动。若非顾忌着主人劳逸不能太不平，不好让正刺激着她的我太过不好受，舒服的忍不住叫了出来的我的分身徐天行可真想让绝色美人将肉棒深入嘴内，好好口交起来呢！
　　只见原该静心修养的静室当中，两个男人夹着一个同样赤裸的女子，一边欣赏着她卖力舔弄肉棒的淫态，一边两人同时下手，一人在她的幽谷中用手指与舌头不住抠抠弄弄，另一个的双手则流连在她的椒乳、秀发与裸背之间。
　　晶莹雪白得近似羊脂般的可爱小手，与我那黑黝黝的粗长肉棒成了一个强烈诱人对比。此刻的她哪里还有初入两人眼中时那宛如仙子下凡，一副不食人间烟火的圣洁模样？扭动着高高翘起的美臀，小嘴边忙着服侍着我的肉棒，边娇喊着体内强烈的淫欲渴求，此刻的她已完全动情，心中再无它想，正渴望着两人深深的怜爱。
　　只见绝色美人香肌晕红、媚目流火，一对娇挺双乳上蓓蕾肿成了玫瑰红色，加上她玉面生霞，全是欲焰难当，娇躯颤的是火，樱唇中呻吟的是火，娇嫩如花的幽谷当中更是春泉滚滚，让我怎么品尝也吸不干净。
　　我的分身徐天行和我对望一眼，知在两人的高明手段之下，已将绝色美人爱好男女欢好的本性完全诱发出来，将她的圣洁表相破得干干净净，此刻的她体内已充满了对肉欲的渴望，只要两人再加努力，云雨数合之后，保证这仙女会完完全全臣服胯下，变成两人的肉欲俘虏。
　　“啊……”闭上了足以勾魂慑魄的美眸，绝色美人一声娇哼已软弱地出了口，娇躯竟不知该向前还是向后动作好了。
　　我的分身徐天行和我都是色中饿鬼，见绝色美人原本晶莹剔透的肌肤，已被体内欲火烧成了一片红霞，显见欲火烧身，再难自制，那里还忍得住？两人连话都不多说一句，便合作无间地一人一边，撑住了绝色美人被欲火灼烧得香汗淋漓的纤腰和香肩，让原本趴伏着的她坐起身来，魔手只一个下移，她就变成了纤腰落在两人掌握当中，其余的部位更被那情欲充得满满的，连动作都无法自主了。
　　一双修长玉腿轻轻跨开，任幽谷中奔涌的泉水淋在我肉棒上头，润得我愈发涨硬，绝色美人纤手无力地撑在我的分身徐天行胸口，随着我双手的动作，娇躯不由自主地慢慢沉坐下去。
　　偏偏这花仙到此时还不肯轻饶她，竟带着她的纤腰，令绝色美人敏感的幽谷口处轻磨着我的肉棒尖端，才刚被我挑的湿润软滑的敏感处所，被那肉欲强烈的象征不住揩擦，偏又不肯深入，眼见只要再一步，幽谷中的饥渴便可被我充实，偏那充实的快感始终不肯来到她身上，逼的绝色美人不住娇喘呻吟，求恳的话语终于奔出了口：“哎……好……好爹爹……求求你……给……给女儿吧……我……我受不了了……”
　　“要爹爹给你什么呀……说清楚，要大声点……”
　　“给……唔……给我……给女儿你的大……大肉棒……”
　　“真的想要吗，我的小淫娃？”
　　“真的……是真的……嗯……哎……别……别磨了……哎……小淫……小淫娃想要了……”
　　“怎么可能？像你这样的仙女，怎么会是个小淫妇呢？爹爹我没听错吧？”
　　“不……不……我……女儿……我是淫妇……”被体内的肉欲挑的再无法遏止自己的渴求，便是再肉麻无耻的话儿怕也出得了口，何况前次绝色美人遭我围攻，在光天化日之下被奸的死去活来的当儿，她便已发觉了自己淫荡好色的天性，更何论现在呢？
　　只觉幽谷口被我一阵阵轻磨浅刮，谷中春泉更是泛滥而出，只酥得秦梦瑶的声音更加娇甜放浪了，“哎……求求你……我……我真的是淫妇……是……是淫娃……是只想被你们轮奸的小淫娃……”
　　看绝色美人媚眼如丝、娇吟声声，已完全沉溺欲海，不可自拔，哪还有当日初见时那菩萨般的圣女模样？我的分身徐天行当日在双修府的气也出得够了，正想挺腰而上，狠狠地将这来自慈航静斋的妃喧剑士奸淫玩弄的当儿，我却说话了：“贱奴，怎么？你识得她？”
　　见我一边说话，一边伸手滑进绝色美人股间，捧起她天河倒倾般狂泄而出的浓情蜜液，轻抹在她的菊花穴上，惹得绝色美人娇吟不已，我的分身徐天行也猜得出我想干什么，反正时间充裕，我倒也不在乎多吊一下绝色美人的胃口。
　　“主人，怎么，你不知道啊？这位就是慈航静斋出来的绝代女剑士，绝色美人秦女侠。今儿个你我身负重任，能不能奸到她欲仙欲死、飘飘欲仙，可就要看主人的功夫了。”
　　听得两人对话，绝色美人似有所觉，但她连动都还来不及动作，两人已下了重手，只听得绝色美人的声音中夹杂着欢欣与痛楚，一时间也不知该顾爽的一方好，还是该管痛的一方好。
　　“爹爹……我的……好爹爹……哼……哼……我爱……我爱死你……了……哼……”
　　其实我的分身徐天行的肉棒虽是巨伟，与我相较之下毫不逊色，但性爱与我相比，可就是小巫见大巫了，再怎么样她也受得了；可是麻烦的却是我，这我的分身徐天行见我已大摇大摆地攻入了绝色美人的幽谷，竟同时也将肉棒插入，取的却不是正路，而是绝色美人菊花穴内的旱道！
　　在绝色美人承受我抽送，正爽不可言的当儿，徐天行利用她圆臀在畅快时的扭动，顺势一送，已将棒端挤进了绝色美人的菊穴当中，一股强大的满涨感混着刺疼袭上身来，比被破瓜之时还要难耐，幸好我下手之前，已将她的菊穴揉得够软，加上绝色美人幽谷中吐出了滚滚泉水润滑，初尝肛交滋味虽不好受，总没那么难以忍耐。
　　“唔……爹爹……你怎么干的那么狠……我……我会被你顶死的……”妃喧刚浪哼了一半，大龟头又是一顶一抽。妃喧猛颤，浪水直流，如此抽插了五十余下，她更发狂了。
　　被两人这样一前一后的夹攻，幽谷中的欢愉也还罢了，初开的菊穴被破后，一适应了开始时的异感，绝色美人的痛楚早已不翼而飞，代之而起的是一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。
　　“啊……爹爹……插的……女儿……好舒服喔……嗯……大力点……啊……喔……小穴喜欢……好爹爹的大肉棒干……嗯……好……好美喔……”我的大肉棒处于被动地位，她将嫩穴紧紧地夹住大肉棒套上套。
　　“嗯……好深……好深……喔……插死人了……好……啊……啊……”
　　此时绝色美人疯狂地大起大落，好像穴中痒的不可忍耐似的，恨不得将我的肉棒能插插自己的小穴，嘴里轻哼着：“嗯……哦……啊……嗯……嗯……”
　　见徐天行已经攻入了绝色美人的菊穴，我便立刻大举抽送，徐天行的攻势也慢慢地展了开来，开始抽插起绝色美人又紧又热的菊穴。虽只有一次合作过，但或许是因为同为色胆包天之辈，两人配合的极有默契，一起插、一起抽，两种不同的滋味混合着，很快就将绝色美人的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着两人的攻势。
　　“啊啊……好爽……好舒服……啊……不要停……干我……啊……升天了……爹爹……大肉棒……好会干……啊……爽……爽死……啊……爽死小淫妇了……用……用力干……啊……插……插到底了……啊啊……小淫娃受……受不了……”
　　“不是小淫妇，”见绝色美人已浪到了极处，爽的神魂颠倒，不知人间何世，不由得喘着气的我的分身徐天行忍不住出口教她，“是媚死人的小淫娃，是中原第一的荡妇娇娃……是第一淫荡圣女……”
　　“是……啊……你……你说的是……妃喧哎……妃喧是媚……哎……是媚死人的小淫娃……是中原第……中原第一的荡妇娇娃……是中原第一淫荡圣女……哎……妃喧爱死……啊……爱死爹爹……爹爹大肉棒……啊啊……啊……妃喧要……每天……都要干……干前面……干屁眼里……不行了……爹爹要……唔……要干死女儿了……啊……”
　　感到前后两个谷穴都被塞的满满的，两根巨棒在身体内抽送着，隔着一层薄皮磨擦着，绝色美人仿佛置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。若非静室处于清静之所，与众人居室颇有一段距离，怕光这样娇吟就不知要吵醒多少人了。
　　也不知是这绝世妃喧的幽谷内夹吸的太过厉害呢？还是我的分身徐天行与我太过不济呢？这样激烈地两相夹攻之下，徐天行竟仍败下阵来，绝色美人娇躯还在扭动，樱唇似还充满着尚未排遣的欲火，但两人却已到了顶端，火热的精液一前一后地射在绝色美人体内。幽谷当中倒还好，绝色美人的菊穴内头一次被男人侵犯，也是头一回被那滚烫的精液淋浇，似可直扑胸臆，只酥的她不住呻吟。
　　“哎……还要……唔……酥死妃喧了……哎……你们射的……射的好热……哎……怎么……怎么射在后面……唔……好烫……哎……美死人了……唔……烫死妃喧这小淫娃……这中示第一的荡妇娇娃了……唔……怎么……怎么不行了……连……连徐伯也……哎……讨厌……挑起了妃喧的兴致……却又让人家半天吊……教妃喧那……那受得了……”
　　见绝色美人虽是雪肤酡红、媚眼如丝，娇躯却仍不自禁地颤着，连那颤巍巍的丰满玉乳，都抖着一份迷死人的波浪，幽谷处更像是要把人命都给吸出来的紧紧吮住，一幅意犹未尽的模样儿，果不愧了中原第一荡妇之名。
　　虽说输人不输阵，被绝色美人这几句不经意的话儿重重地伤到了男性的尊严，但我的分身徐天行也知现在不是自己逞强的时候，自己是家奴，该让我一步大尝美味，让我转攻绝色美人后庭菊穴，但若自己不知好歹，就这么久占着，可也不好意思呢？
　　双手轻撑着绝色美人汗湿的香肩，发挥定力，好不容易才将差点被绝色美人的幽谷吸得重振雄风的肉棒抽出来，我的分身徐天行轻声唤着，“轮……轮您了，主人。”
　　“唔……这荡妇果真不错，称得上是中原第一的荡妇淫娃。您先上，让贱奴休息一下，咱们轮流上阵，把这小淫娃好好地治一治……”
　　我道：“女儿，你可累了？”
　　师妃喧喘嘘嘘道：“不……不……不会的……啊……嗯……啊……我……女儿……好……舒……服……好舒服……一……点……都……不……觉……得……累啊……唔……唔……嗯……好美……美……死……了……啊……”
　　我道：“唷……唷……我……好……酸……唷……好……酸……”说着，我用双手推着她，使师妃喧坐起来。
　　师妃喧坐在我的大腿上，把大肉棒插在自己的嫩穴内。我也搂住她的腰，下面的大肉棒挺动着。这姿势，大肉棒可以直抵花心，嫩穴一直套到肉棒的根部，两人都觉得非常舒服。师妃喧被顶得大叫：“哎……呦……好美……好美喔……嗯……大肉棒爹爹……嗯……你真是干穴高手……唷……小穴好爽……啊……好……爹爹……好夫君……嗯……嗯……用力吧……”
　　“嗯……快……好爹爹……好爹爹……嗯……大力干你的女儿……干女儿的小穴……啊……大……肉棒……太……可……可爱了……哎……呀……爽……死……人……啦……嗯……嗯……唔……爽啊……”此时，在房内回气荡漾春暖花开，仿佛这世界已不存在，唯有我和师妃喧陶醉在男欢女爱的醉梦之中。
　　师妃喧道：“哦……我的穴心……嗯……被你顶得好……好舒服……也好……好爽……嗯……好爹爹……真……美……嗯……美死了……”我看她两颊赤红，媚眼如丝，一付淫浪的模样，知道她已进入高潮了，于是使劲猛抽狠插，大龟头次次直捣花心，搞得她骚声浪叫，欲仙欲死。
　　“好爹爹……你真要搞死我了……嗯……好会插穴啊……好爹爹……你再用力一点……使女儿……更痛快些好吗……好爹爹……”
　　我听她叫着再用力点，于是猛力抽插，口中道：“女儿……好女儿……唷……你真骚……真浪……爹爹要搞得你叫饶不可……”
　　“哎呀……大肉棒爹爹……我被你的大肉棒搞得……快……要……上天了……你的大肉棒……顶……顶……顶死我了……好酸呀……我……我又要泄了……”
　　我听她说又要泄了，拼命加紧猛抽猛插。说道：“呀……好女儿……快把屁股挺高一点……我……我要射精了……啊……我……我射了……”
　　师妃喧道：“哎……啊……烫死我了……”一阵抽送之后，大肉棒被肉穴夹得不亦乐乎，它终于获得了解脱，泄了许多的精液，两人气喘如牛地交叠在一起……
　　“好累啊，爹爹……”
　　我淫笑道：“今天我要干死你……”
　　绝色美人还来不及答腔，身后的我魔手已至，将她压成了四肢伏地的姿势，秘运奇功之下，那已在绝色美人菊穴当中射精的肉棒，又已硬挺起来，就着方才的余沥，再次充实了她的空虚。
　　这姿势虽说在方才被两人前后挑弄的时候已摆过一次，但这回我下手却更重了一点，一手压住她的粉背，一手扶住着她纤腰，压得绝色美人一双玉臂根本撑不住地，整个上身都贴到了地上，只有隆臀高高挺起，迎上我一下接着一下的大力抽送。
　　而随着我的大力动作，不止是幽谷当中快感淋漓，直冲脑门，光娇躯被我推动之下，贴在地上的玉乳那粗砺的磨擦，竟都传来了一股强烈的快乐。也幸好绝色美人功力极高，虽说敏感的香肌在如此粗糙的表面磨擦着，但暗自运功护体之下，却没对她敏感的肌肤造成任何伤害。
　　加上我的分身徐天行也没这么容易放过她，我的肉棒虽已射过一回，但我的花样也真不少，绝色美人虽被压的无法抬头，但我的分身徐天行仍跪在她的面前，令她伸出那灵巧的小香舌，将我那已射过一回，上头淫渍斑斑，正慢慢软化下来的肉棒轻舔缓吸。
　　那扑鼻而来的美妙异味，在在提醒了她那就是自己幽谷里头的味道，令秦梦瑶尚未泄出的欲火更加猖狂，惹得她虽说头颈难以动作，仍奋力抬颈吮吸肉棒，还不时娇吟出声，状似甚媚。
　　看着美貌圣洁犹如天仙下凡般的绝色美人，此刻已再没留下一点慈航静斋传人的尊严，就像个春情荡漾的妓女一般，一边被干一边貌甚享受地吸吮着自己的肉棒，将上头那精液和春泉的余渍一丝不留地舔得干干净净，间中还夹着几句对身后正狂抽猛插着的我的娇吟，虽有圣洁仙姿，现下的神态却是淫荡已极，我心中不由得大起胜利和征服快感，慈航静斋的传人又怎样？中原第一的妃喧剑士又怎样？此刻还不是被自己尽情淫玩，心甘情愿地乖乖舔起自己的棒子来！
　　一方面心中快感大起，血气运行便自行加速，加上绝色美人貌似仙女下凡，嘴上品箫的功夫却实在不赖，也真不知是这仙姿淫性的女侠下山之后才学到的，还是说慈航静斋中也有这等专门侍候男人的秘技呢？
　　一边这样寻思，我的分身徐天行一边自觉心跳加速，血气更炽，转眼间，肉棒不只被舔得干干净净，也已被绝色美人吸得雄风重振，在她水汪汪的媚眼前骄傲地硬挺起来。那射过一次的肉棒是如此的硬挺，还润着一层才被绝色美人抹上的香唾，还泛着光，在她眼中真是说不出的可爱。
　　绝色美人的娇声呻吟很快便变哑了，活像是嘴里堵了什么一般，在她身后尽兴狂逞、大展绝技的我一抬头，才发现原因所在：绝色美人的幽谷被我完完全全地占有着，我的分身徐天行又不好走后庭，绝色美人初破樱桃般甜蜜的小嘴儿，自只有遭殃的份了。
　　只见此时的绝色美人樱桃小嘴既爱怜又珍惜地将棒端纳入口中，娇柔软媚地品着火烫的棒端，纤巧的小手珍而重之地捧着我的分身徐天行的肉棒底，一边轻揉爱抚着底部的两球，一边轻做推送之状，让我的分身徐天行虽没真的干穴，也有抽送之感。
　　而她虽无法出言呻吟，鼻间的迷人声响仍不断娇哼，尤其纤腰更是配合无比地轻扭磨旋，带给正深入她幽谷深处的我更多的快感，教人真想不到，她如何承受得住这般美妙的前后夹击？
　　被绝色美人温暖的樱桃小嘴含住棒端，那敏感处又在她灵巧的小香舌搔动刮弄之下，若非我的分身徐天行功底深厚，又是才刚在她幽谷中射过一次，第二战可比原先更加持久，怕已承受不住了。
　　但我这边却不一样，一来绝色美人的幽谷中滋味极美，远过那只能服务棒端的小口，二来随着绝色美人纤腰的扭摆，肉棒不住承受着无所不至的甜美挤吸，刺激是够刺激了，美的我不住呼呼喘气，竟也步上了我的分身徐天行的后尘，还撑不到秦妃喧泄身丢精，自己已是背脊发麻，精液一泄千里了。
　　虽说自家也在享乐当中，但我的分身徐天行偷眼看着我的表情，也知我已射了，何况自己虽也喜欢绝色美人这淫荡圣女的小嘴儿，那享受终不如幽谷之美，连忙轻拍了拍绝色美人汗湿的香肩，示意她暂停。“主人，咱们换个边吧！也该让你享受一下这中原第一美人、媚死人小淫娃的口舌功夫了，换贱奴上阵，治得这小淫娃哭爹叫女儿，泄到死去活来，她才知道贱奴的厉害！”
　　“不……不只是媚死人的小淫娃而已……”顺从地将我的分身徐天行的肉棒吐出，一边爱不忍释地用粉颊上去轻擦几下，贴得那满布红霞的脸蛋儿更加三分媚红，妃喧一边驯服地转过身去，玉腿轻分，将上头汁液泛滥，早分不出是我的分身徐天行、是我、还是她自己淫泉浸淫的幽谷全盘奉上，“妃喧还……还有个别名……是……是‘中原第一美艳淫娃’……好徐伯……快点……唔……治死妃喧吧……”
　　“好……好个‘中原第一美艳淫娃’！”听到了这句话，我的分身徐天行不由得哈哈大笑，伸手重拍了拍绝色美人圆润娇挺的玉臀，啪啪有声，惹得绝色美人一阵娇吟，纤腰轻扭之下，抖得那泛滥的汁液不住轻洒。
　　那淫态弄得连刚刚狠泄过，酥的无力动弹的我也淫笑了几声，“这名字取得真好！果然是淫媚入骨的小淫娃！无论美艳淫荡各方面，都足称中原第一！看爹爹怎么治你！”
　　“是……啊……”才刚摆好阵式，绝色美人娇声地高喊一声，我的分身徐天行的肉棒已深入了她的幽谷，又快又劲地狠狠插了几下。
　　一来绝色美人连番被奸，幽谷中早是一片狼藉，加上方才绝色美人才把我的分身徐天行的肉棒吹得又硬又直，上头还满布着她泛着蜜香的余唾，颇有湿润之效，我的分身徐天行这下下狠冲，都是直捣黄龙，丝毫没有阻碍，只奸的绝色美人不住娇呼，声声媚动人心：
　　“哎……好……好厉害……唔……好……好徐伯……你……哎……你刺的好深……刺的好重……唔……你……徐伯的大肉棒又……又干到底了……唔……要……啊……要干穿妃喧了……哎……你……你真厉害……呀……插……插得妃喧好……好爽喔……”
　　“别光叫爽，忘了正……唔……正事……”一边心中暗赞绝色美人不愧‘中原第一美艳淫娃’这骚浪入骨的艳号，表面圣洁娇艳如仙，骨子里实则淫兴高涨，我的分身徐天行一边急送缓抽，一边出言指点着她，“嘴光……光叫可……唔……可不行……你得要好好……好好帮主人品……品上一曲……否则到时可……可有你这淫娃受的……您说是不是，主人……”
　　连着在绝色美人体内射了两次，加上这“中原第一美艳淫娃”人如其名，实是厉害莫名，光连射两回精，在我感觉上就好像射了几十次一般，全身上下竟松弛，一时间再挤不出半点体力来了，连绝色美人闻言已乖乖伸出丁香小舌，也不管我才刚连续玩过绝色美人的幽谷和菊穴，肉棒上头难免的异味，舔舐得又乖又专心，只不时还昂首娇吟，似被我的分身徐天行干得极为爽快，都没法反应了，只是软酥酥地倒在那边，像是休息般看着我的分身徐天行在绝色美人幽谷中大逞淫威，意气风发。
　　原以为可边享受绝色美人的服侍，边休息一下，看我的分身徐天行大展雄风，将这“中原第一美艳淫娃”尽情征服蹂躏，但我可没想到，一边分神在纤腰隆臀不住顶挺旋磨，对着我的分身徐天行大开大阖冲刺着的肉棒挺送如飞，汁水飞溅之中丝毫不落下风，分神之下的绝色美人口舌仍是如此厉害，犹如生了魔法一般，将我的肉棒又吹又吸、连舔带舐，不一会已“品”的我仿佛整个人的力气全送到了肉棒下头，在她娇俏甜美的小嘴当中挺立如初，强硬的连我自己都不由得惊异起来。
　　这回绝色美人可不放过我了，被我的分身徐天行箍住的纤腰一边诱人地磨动着，磨的他不由得低吼出声，仿佛那磨动的力道都磨到了心坎里头，酥的整个人就要软化。
　　她的樱唇一边既迅捷又甜蜜地将我的肉棒紧紧啜住，在上头不住亲蜜地吮吸着，那特别凸起敏感的棒端处，更受到了绝色美人香舌灵巧甜蜜的格外服务；尤其绝色美人平日貌似圣洁仙女，没想到口交的技巧竟如此出神入化，舌尖只在我感觉最是敏锐无比的、那肉棒顶端与茎身交接之处徘徊，轻软小心地不住舔舐及轻击，弄得身经百战的我，竟也在一阵心神恍惚之间，差点立刻便射了出来。
　　本来以我的作风，射在这淫荡圣女的口中，看她樱桃小口容纳不下时，那白腻精液黏在羞花闭月的脸蛋儿一头，那滋味也是不坏的。
　　只是绝色美人却不容我这么快便射出来，只见她娇哼浅唱中，回应着背后徐天行勇猛的抽插，光声音都酥的像是要登仙一般，诱的我的分身徐天行更加威猛，抽送地愈来愈大力，连绝色美人身前的我，都可感到我的威风；而她的纤指呢？
　　此刻竟轻捏住我肉棒根处，将本已浑身抽搐，显要一泄千里的我的精液又逼了回去。
　　才刚弄得我浑身一颤，暂止泄意，她的小香舌又来了，这回的滋味比方才还要美妙，只啜得我也不由得美妙地哼叫起来。
　　待得我泄意又来，这回可是强烈地任绝色美人纤指怎样揉捏，都止不住我的泄意，我只觉浑身一阵美妙舒畅的紧绷，整个人都在那快感当中松弛了。
　　绝色美人的淫技虽只让我拖延了一会，但这回射出的量和强度，都是那般的长久而强烈，射的绝色美人的樱桃小口根本来不及饮下，只溅的绝色美人满脸白液，犹似沐浴精海一般，真不愧了那“中原第一美艳淫娃”的艳名，猛一见令我自己都大吃一惊。
　　而在绝色美人幽谷中大力顶挺的我的分身徐天行呢？这回我也已到了极限，绝色美人的幽谷当中自有无限美妙，吸的我浑身无力，高潮到来之时，只觉泄意连绵，再无力也不愿阻止住那精液一泄千里的势子。
　　她那美妙的谷中似生了无数张的小甜嘴儿，将我紧紧包住，不住吮吸啜饮，滋味是如此美妙，连淫女无数的我，生平都未尝此味，酥的仿佛整个人都要飘飘欲仙一般。
　　这“中原第一美艳淫娃”果然淫艳当名，光干她幽谷的滋味儿一项，就远胜和其我女子的交欢，更遑论那力道绝妙的樱桃小口了，若是此女，恐怕连菊穴的滋味也不错，若非自己已泄得浑身发软，美的快要昏晕过去，我还真想奋起余威，好试试绝色美人的后庭滋味儿呢！
　　完事后，我将徐天行的精神收入体内，淫笑着对爽得昏过去的师美人：“怎么样，爹爹的功夫还不赖吧，今天干你的两个人都是我哦……要集中起来……你今天就别想下床了……”
　　师妃喧娇媚地爬起身，全身满是湿滑的精液，“爹爹，女儿今后就是你的了……是您一个人的小爱奴……”
　　“女儿被魔门的绾绾追杀，误服了淫药”烈女破身丸“……才在紧急中跑上山，不想被爹爹……破了身子，女儿今后是爹爹的了……不管什么天下第四美人……”
　　早上是被一阵轻轻的推门声惊醒的，我知是华纤纤进来了。见我坐起身子，美人儿忙着放下手里的脸盆，缓步来到床前，却是不敢正眼望我，只小声道：
　　“爹爹，让女儿伺候您穿衣吧？”
　　我点了点头站起来，华纤纤也垂着螓首向我靠了过来，不想一低头却刚好看到我晨起时高挺在胯下的分身，身子明显一颤，脸儿也顿时羞的通红，一时呆立在那不知如何是好，不想这样正又勾起了我的欲望。
　　伸手一把拉过来搂在怀里，我低下头在美人儿颈间嗅着这初成少妇身上淡甜的体香。玉体在我怀里不安的扭动了一阵也就放弃了挣扎。当我的手又攀上她胸前那骄傲挺拔的玉峰，怀中人儿不禁一阵哆嗦，还未及反应过来，一只小手却被我正空闲的手引来至腹间，握上了我那杀气腾腾的粗大，我这时也适时的吻上了眼前那颗羞红的耳垂。
　　初尝雨露的华纤纤哪里经得起这般三管齐下的挑逗，娇躯早已是火热不堪的软软贴在我身上，水汪汪的媚眼中尽是无穷的春意，杏口微开不住的喘息着，阵阵热气就喷在我颈间，我知道这小美人儿的花径中一定早是泥泞不堪了。
　　狠狠的挺了挺腰，让分身重重的顶在美人儿火热的小腹上。握在其上的玉手明显感到我分身更加的火烫粗大，浑身就如遭电击一般又酥又麻，竟忍不住在我怀里呻吟起来。
　　“你这小妮子，碰几下就浪成这样，可还不是一般的淫荡喔。”我一边在美人儿耳边吹气，一面将手滑至她腿根，一掌覆住饱满的阴阜轻轻拂动，大拇指也按上那颗早已挺立的肉粒揉弄起来。
　　“不……要……啊——”经此刺激美人儿竟小小的爽了一把，紧贴着我不停的轻颤。
　　“小骚货，刚才舒不舒服？”我用劲搂了把美人儿的身子嘿嘿淫笑道。
　　“嗯。”轻嗯一声哪说的出口。却也羞的将头死死埋在我怀间。
　　“把衣服脱了给我好好趴着。”我淫声说着，见美人儿还赖在我怀中不肯动弹，眉头一纵沉声又道：“不要忘了自己的身份。”说罢在粉臀上重重一拍。
　　美人儿这才赶紧从我怀里离开，含着少许幽怨的神色畏惧着看了我一眼，开始解开衣带。不消片刻，就剥落的只剩件贴身小衣和条粉红的亵裤，便不肯再脱下去。露出来的大半个娇躯已煞是诱人，早已情动的身躯透着微微的红色，更见茁壮的玉峰将它的包围高高的撑起，葡萄一般的两点清晰可见，引人遐思；紧紧闭着双腿，可我还是从腿缝间看到了亵裤底的一丝湿润。
　　好个动人尤物，待我好好调教调教，日后该是何等滋味。我不禁又显出淫亵的笑容，直看的美人儿面红不堪，不知如何是好。
　　“给我脱光！”我冷冷的语气容不得热任何置疑。
　　美人儿不敢拂了我意，终于还是一丝不挂的站在了我面前，只用手掩在身子的重点之处，被我眼睛一瞪，才极不情愿将手拿开，却又不知放在哪里是好，羞红着脸螓首低垂。我心念一动，跺上前两手齐伸，一把握住那对迷人的雪峰，轻轻捏揉，拇指直逗着尖顶的两点嫣红。
　　“女儿，伸出舌来，自己舔一舔。”我抓起一团软肉凑到美人儿嘴边，要她舔弄自己的奶头。
　　“不……不要……”
　　“给你点好颜色你就这样，说，到底要不要？”我恶道。说完‘啪’一声狠狠的一掌拍在美人的雪臀上，留下五道红印，更激起层层波浪。
　　“要……我要了……”
　　“要？要什么阿？”
　　“要……要自己，舔……舔我的乳头……”含羞说完，眼中已是泪水汪汪，在眶内不停直转，就要夺目哭出。
　　“不许哭出来！给我听着，，从今往后跟着爹爹我好好的伺候着，乖乖的听话，爹爹也会好好待你，否则的话，我的厉害你是尝过的，知道了没？”
　　“是，女……女儿知道。”
　　“来吧，自己来。”我把着纤纤一只嫩手，让它握住一峰往上凑到嘴下，纤纤乖乖的伸出小舌开始舔着雪白尖端的嫣红小粒，每弄一下身子便轻轻的微抖一阵。我也不闲着，带着纤纤空着的手儿伸到纤纤的跨间，中指径直探进早是春水朦胧的花穴，慢慢开始搅动起来。抽插了一阵，再让纤纤伸指进去自己动作，我则举起沾满花露的手指探至纤纤眼前，看着美人儿娇羞不堪的样子，心中很是畅快。忙将指头放进纤纤嘴中，待她认真的舔尽，又逗了逗纤纤滑软的小舌，弄的美人儿一阵咿咿喔喔才将指头抽出，站到一边闲暇的观看。
　　纤纤的确是个床上的妙物，不消多时便进入了角色。一手紧握着座玉峰轻轻搓揉，香舌伸出绕着嫣红挺立的奶头不住的舔弄，一手伸至腿间，忘情的抠挖抽动，娇躯如水蛇般扭动，嘴中亦时时发出勾魂似的淫浪呻吟。
　　“啊……好美……噢——”伴着一阵呻吟，纤纤身子紧紧的绷起，用力挺直了腰，终于是泄了出来。
　　突来的高潮并未能浇熄纤纤炽热的春情，反是将她心中的欲火撩拨得更加高涨。手上的动作却因没得到我的吩咐而不敢停下，继续抚弄着自己动人的娇躯。
　　小嘴微微张开兀自喘息个不已，迷蒙媚眼早是波光闪闪，楚楚可怜的巴望着我。
　　见我勾了勾指头，知是即将尝到渴求已久的美味，心中欢喜不已，红着脸儿便往我怀里扑了过来，紧紧的将身子贴在我身上不停扭动，口中咿呀的微自喃喃。
　　我双掌就在纤纤的粉背上游走，最后停留在那两团丰嫩的美臀上轻轻捏揉，细细品味着这小美人儿美妙的身子，而胸前不停跳动的两朵酥软更令我按捺不住的抽出手来把玩不已。纤纤早是情动不堪，若不是靠在我身上，恐怕早就瘫了下去。
　　“你这小骚货，怎就这般淫荡，可要我好好的喂你一喂？”说话间，我已将一根指头探进纤纤那春水泛滥的妙处中轻轻搅弄，直挑得纤纤更加喘个不停。
　　“爹爹……别……啊……爹……爹爹……给，给我吧，啊……爹爹……”纤纤终于是不堪挑弄，娇声哀求起我来。
　　“这可不行，不说清楚，我怎会晓得，你想要些什么？”我淫淫笑道，等着纤纤说出那些露骨不堪的浪语。
　　“喔！……啊……纤纤要……要爹爹的，大，大，肉棒……”
　　“要来怎么样，大声说出来！”我步步为营的紧逼道，一边加大了两手的力度。
　　“操我，请，求爹爹，拿大肉棒，狠狠的操纤纤吧，啊……”残存的意志终于是在欲望煎熬下土崩瓦解，略带着哭腔的大声向我赤裸裸的求欢，尽管这已不是第一次了，但纤纤仍是羞得无地自容，不过这羞意瞬间便被那更加强烈的春情掩盖下去。身体的空虚对期待已久的充实越发渴求。
　　“嘿嘿，这样才乖嘛，到那边去好好趴着。”我满意的拍了拍纤纤的粉臀，示意她上床摆好姿势。听得我吩咐，自是满怀欣喜的爬上床去。我张开两臂用劲一震，身上的衣物便纷纷脱离而去。
　　挺着杀气腾腾的长枪来到床边，一眼便见纤纤以这极其淫荡的姿势趴伏在床上，将白嫩的丰臀对向于我，娇弱的花穴由于性奋已是微微张开，蜜汁也正自幽径中冉冉流出，一片萋萋芳草地早是泥泞不堪。
　　“纤纤，看看你流的水，可是真的很多。”我忍不住上去掏了一把，再把沾满花露的手指放至纤纤眼前，极尽的调笑道。一面在身前这娇躯上尽情地游走捏玩。
　　“啊……爹爹……不要……再逗纤纤啦，爹爹，啊，给我……爹爹操我……”
　　纤纤再是忍住不了，大声浪叫起来。
　　“来了！”我虎吼一声，将枪头对准穴口，用力一挺，只听得‘噗嗤’一声分身便狠狠刺了进去。几日不见，纤纤的花径越发的窄紧湿润，只觉充满弹力的软肉一道道的将我的分身紧紧的裹住，随着蜜穴的蠕动不停的吸咬着，像要将其整根都吃下去似的，令我感到无比爽快，忍不住的开始大力挺动起腰身，直干得纤纤臀波荡漾，一对如吊钟般倒挂在胸前的玉乳也跟着激烈的抖动不已。
　　“你这骚货，看看都浪什么样了。”我用手在下体分身与蜜穴的交合处捞了一把，再将沾满蜜液的手指探到纤纤眼前极尽的羞辱道。
　　“噢……爹爹……别……啊，唔——”尽管很是不好意思，最后还是乖乖的将我的手指含到口中，轻轻的舔尽其上沾满的花露。
　　对于纤纤的表现我感到非常满意，抽出手来，两掌握好纤纤纤柔的小腰，加大力度，分身立刻便在花穴内掀起一波急风暴雨般的攻势。进出之间，连带起阵阵水花，飞溅到两人的腿根，短兵交接之处更是不堪的零乱，蜜液染湿的芳草杂乱的倒在穴缝四周，穴口更泛出圈圈白沫，随着分身的抽插不住的起伏，好一副别样的景致！
　　“啪……啪……啪……”
　　“啊……爹爹……快……好啊……噢……爹爹……”
　　“骚妮子，感觉怎么样？嗯？”
　　“啊……好，美啊……爹爹，用力……噢……”
　　看着身下纤纤淫浪的样子，我心中大快，更加使劲的抽送起来，就似要将她刺穿一般狠命的攻击，直操得纤纤连声叫爽。
　　“噢……不行啦，爹爹，纤纤……啊……要，要……来了，啊——”
　　我正干得起劲，却听得纤纤一阵哀吟，双手死死抓住床单，纤腰紧紧绷直，银牙狠咬，花穴中一阵紧缩，一股火热跟着喷洒出来，浇到我枪头上，险些就让我阳关失守。泄身后的纤纤无力的软在床上，微微轻颤的娇躯还正回味着刚才的快感，泛起粉红的肌肤也已挂上颗颗的晶莹。
　　我也就势倒下，压在纤纤柔嫩的娇体上。两人的下身还紧紧联在一起，我将两手环着纤纤，双掌直握上那两团滑嫩的玉峰轻轻搓捏揉弄，不时挑逗下峰尖的两点凸起，轻轻吻住纤纤敏感的耳垂，愈发坚挺的分身紧顶着柔软的花心慢慢厮磨。很快便又将纤纤的情欲挑了起来，温暖的花径中更渐滑润，被我压在身下的玉体又自不安的扭动起来。
　　“小骚货，你可真是浪啊，怎么又想要了？”我在纤纤耳边轻轻的调笑着，阵阵热风吹至耳边，更加刺激着春情萌动的美人儿。
　　“嗯，别，爹爹！”纤纤螓首摇动，躲避着我那恼人的吹气，却更激起我的玩弄之心，直逗得纤纤在我身下更加的不堪，扭动的身子带动着蜜穴与我分身不住的摩擦，令我觉着分外刺激，爽快不已；却让纤纤越发的渴求，花径中直扰心扉的酥痒搅得美人儿更是难耐，却又羞于开口，只得越加卖力的扭动娇躯，给我带来无尽的享受。
　　“嘿嘿，小纤纤，真的很想要吗？”
　　“嗯，爹爹……”纤纤回过头来，媚眼如丝的望着我，眼里满是乞求。
　　“求我干你，我就好好的再让你爽一下，说！”我边说着，下身却顶住纤纤的花心又狠狠的磨了几下，双手也更加用力的弹弄着那两颗早就胀得发硬的鲜红蓓蕾。
　　“啊……爹爹，求，求求你操我吧……爹爹干我！噢——”终于是再忍受不了情欲的煎熬，将原本还残存的一丝矜持完全抛至脑后，放浪行骸的呻吟着。
　　看着身下纤纤淫浪的样子，心中不由升起一阵征服的快感。其实对于床上的纤纤这样在情欲的冲击下浪荡不堪却还又保存着一丝矜持的羞涩，我也是喜欢得很。当下便打起精神，发动起又一波攻势。
　　一阵急风暴雨的抽插过后，我慢慢将速度放慢下来，将纤纤翻了个身压下，再如蜻蜓点水般轻轻的将分身挺动，一边轻揉着纤纤胸前傲挺的玉峰，一面自纤纤娇面慢慢向下吻着，直到含上一颗嫣红，再将口中的玉粒用牙轻轻的研磨，舌尖也绕其四周不住的舔弄。纤纤便又难奈起来，原本微皱的眉头更加的紧锁，朱唇狠咬，神情更是不堪，娇躯也在我身下忘情的扭动不已。
　　“啊……爹爹，不要，不要逗我啦，啊……主——人，爹爹，我要……操我啊……”
　　纤纤的求欢终于又引起一场更加猛烈的浪潮。我变换着各种不同的姿势一次次将硕壮的分身插进纤纤那多汁的蜜穴，感受着那里别样的温柔。一时之间，房中满是情欲的味道，呻吟声，浪叫声，喘息声夹杂着肉体的撞击不绝于耳。
　　也不知过了多久，伴着纤纤一声长吟，我的分身深深的插进纤纤穴中，将我蓄势已久的精华注进纤纤体中。云雨散尽，到处狼藉一片，被单上满是激情过后的液渍。纤纤仰躺在床上大口的喘息着，两眼无神的望着屋顶，似还在回味刚刚到达顶峰时的快感，玉腿微开，蜜穴中还自冉冉流出水来，原本红润的两片肉唇现在也已是红肿不堪，先前皎洁的雪峰上也青瘀连连。
　　“我先出去，你歇下再出来罢。”看着纤纤楚楚可怜的样子，我心中不忍，怜惜的抚了抚刚被我大肆凌虐的娇体，和衣出了屋去。




　　第六章

　　吃完饭漱过茶水，雪梅便要带着纤纤回房歇息，却被我将纤纤拦了下来。雪梅知我又要作那好事，一脸春意地看着我，我却是无可奈何。
　　我心中得意，一手搂着纤纤，一手揽着盈盈，来到厢房。还是如月识趣，知我要做些什么，已是将园中下人尽数撤走，于是，这不小的院里，除了我们三人，便只有隔我不远的雪梅了。真想看看等下听着纤纤叫床声的雪梅会是一副怎样的表情。
　　“爹爹，不要，唔……”进到屋中，我便一把抱住纤纤，两手已是不停的在她身上四下游走。纤纤嘤咛一声想要说话，小嘴儿却被我一口吻住，开不得腔。
　　“不要？恐怕只是嘴里说的吧，我就不信你下面还没湿。”我适时的在纤纤耳边吹着气挑逗道，小美人儿立马便软了下来，脸上的红晕已是道出了答案。
　　“乖乖的听话，把衣服脱了，等会让爹爹好生疼疼！”我用力捏了捏纤纤的香臀说道。
　　一把又将盈盈搂住，“小淫娃，你来给我宽衣！”美人儿早是面色绯红春心荡漾，媚眼汪汪，颤微着手儿解开了我的衣带……
　　“啊！”盈盈一声惊呼，捂着小嘴不可思议的望着我的下身。昨夜偷看我与纤纤颠鸾的时候，并未瞧清这光景如何，现在却是如此贴近地看了个清清楚楚。
　　这么‘凶恶’的肉棍又粗又长，要是插进去，还不被弄死了，不知道这纤纤妹妹如何受得了。盈盈想着，望纤纤看了看，回头却见我满是笑意的看着她，好似心中念头已被我全然知晓去，直将盈盈羞得满面通红，嗯了一声忙把头儿垂下不敢再看我。这妮子，竟也有如斯害羞的时候，我大笑一声，低头在盈盈红红的嫩脸上轻轻一啄，便向床那边走去。
　　纤纤已是不着一丝的坐在床边，知我走近，抬起头一看，却正见我那狰狞挺立的分身杀气腾腾地突现在眼前，不堪羞涩，却又不敢把头别开，一个劲将一双美目紧紧闭上，只是兀自颤个不停的睫毛，还是将美人儿忐忑的心境显露无余。
　　我已上床躺好，轻轻将纤纤扳倒在怀中，把嘴凑到纤纤耳边哈了口气，“你这小淫娃，装得这般清纯，过会儿还不知会淫荡成什么样，最好乖乖的听话，不要惹恼了我，来先给我吹吹，看看我家纤纤品箫的技术怎样了，好好的做，爹爹一会儿多疼你几下！”
　　纤纤听话，小心的爬到我脚间跪好，伏下身子，一手用肘支在床上，一手轻轻将我的分身握住。
　　这纤纤的手儿极是柔嫩，握在我分身上令我倍感舒爽，一滴晶莹自马眼中透出。纤纤红着脸儿，低下头舌尖轻点将其舔尽，香舍开始慢慢绕着龟头舔弄，缓缓向下，直至将整个蘑菇头含进嘴中，便开始小心翼翼的舔缠吸吮，细细品味，小手也配合着口里的动作轻轻捋动枪身。不多时纤纤便很好的进入了角色，身子也渐渐开始随着节奏轻轻摆动起来。
　　我心中激荡，朝纤纤打了个手势，让她将身子转过，最后变成了纤纤跨跪在我两肩的姿势，这样纤纤的整个身躯我便都一览无余。
　　特别是通过腿间看到纤纤胸前的两团乳肉，在纤纤跪伏的姿势下就似两座钟乳倒挂胸前，显得格外硕大，随着美人儿樱唇对我枪头的吞吐，不时在我腹间扫过，让我感觉到峰顶的两点涨硬，令我越发性奋。更妙的还是那两片藏尽妙处的浑圆臀丘。两瓣阴唇已是微微张开，顶处晶莹的肉粒早是不安的胀立起来，穴口依稀能见，一丝清泉正自里间冉冉流出。
　　我抽出两手，攀上了正在眼前不停晃动的浑圆臀球，慢慢的摩挲捏玩感受着那里的丰腴。一根手指渐渐顺着臀缝往下滑去，过菊蕾处时轻轻一点，纤纤身子一颤口中一阵咿哦，菊门猛地一缩，险些将我的指头吸进去。顺着向下，指尖开始沿着肉缝儿来回摩擦，但却始终不去触摸那最是敏感的晶莹肉核，只将纤纤急得美臀乱摆，不停的追逐着我的手指，小嘴更加卖力吸吮，尽力的讨好于我。
　　我甚是满意，轻轻按住那粒突起，慢慢的几下弹点磨捏，纤纤鼻中哼出一声满足的鼻音，口中越发的卖力。手指慢慢放开淫核，顺着缝儿抹进穴中，直至全根而入。纤纤的小穴真个是妙，也不知被我用过多少次了，却是愈发紧凑，只一根手指进入也觉着甚紧。抽动手指轻轻刮动着穴中嫩肉，不断在里面小幅搅弄。
　　纤纤哪里经受得住，穴中淫水越来越多，隐约间已能闻着水声。
　　“啊！爹爹，不要……啊……”纤纤终还是忍耐不住，嘴儿一张将含在里边的肉棒吐出，呻吟起来。
　　“怎样，女儿，感觉滋味如何？”我仍旧慢慢抽动指头，点到辄止，直将纤纤的情欲全然榨出。
　　“爹爹！求，求你了，不要……不要再逗纤纤了！”纤纤情欲愈盛，却不得发泄，拼命往后摇动美臀，想让我的手指更加深入，却每每被我躲开。“爹爹，求求爹爹，女儿受不了了，我……我要，啊——”
　　“要？要什么？”我嘿嘿笑着，指尖仍留在纤纤穴口继续不紧不慢的轻轻搅动。
　　“我要，要肉棒！！求爹爹用肉棒狠狠地干女儿，女儿受不了了，啊！！爹爹……”纤纤已是近乎崩溃，穴中骚痒难耐，蜜水横流，腰肢乱扭，呻吟着叫道。
　　“怎么，现在晓得要了！”我在纤纤臀球上重重一拍，“才过几时，就浪成这个样子，你自己说说你是多么淫荡！”纤纤确是多汁，顷刻间蜜液已是顺着腿根冉冉下流，整条肉缝更是早就一片水汪。“看你以后还敢在我面前扮贞节！”
　　我狠狠说道。
　　我把指头抽出，就在纤纤臀上将指上的淫露拭干，按着纤纤丰美的臀肉轻轻往前一推，纤纤如蒙大赦，急急爬到我腰间，转过身来面对我蹲好，一手扶住我的分身对准穴口，一手分开阴唇，把着枪头在缝口磨了磨，身子缓缓往下一沉，便听‘嗞’一声，已是将我整根粗长的分身吞进大半。
　　“噢！——”纤纤长吐了口气，发出一声满足的呻吟。
　　慢慢提起腰身，将肉棒露出一大截，再缓缓下坐，就这样随着纤纤身子的起伏，蜜穴不断的吞吐我的分身，速度渐快，嗞嗞声亦越发作响。纤纤做到爽处，口中咿咿喔喔呻吟不绝，胸前两团大挺的乳肉，更是随着纤纤身子起伏不住的上下跃动，直令我血脉奋张，不觉将还把在纤纤腰间的两手松开，一把将那两团跳动紧紧握住，狠狠地玩捏起来。
　　“喔！爹爹，好棒，嗯，用力，啊，啊，啊——”纤纤的动作越来越大，最后竟是将我的分身整根吞入，再接连几个挺动后，终于发出一声长长的哀吟，一股灼热的阴精自花心疾泄而出，身子已是无力的瘫倒到我怀中，不停轻颤。
　　我悄然运功，将纤纤泄出的元阴尽数吸入，两手轻抚纤纤粉背，分身还自停留在纤纤穴中，感受着纤纤高潮时花房的涌动。不待纤纤缓过气来，我一口将她小嘴儿封住，两手用力掰开纤纤丰美的臀丘，挺动下身，开始狠狠的抽插起来，只听腿根相接处啪啪作响，直将纤纤穴中的嗞嗞水声盖了过去。
　　纤纤快活得紧，整个身心就似飞了起来，舒爽得直欲呻吟，嘴儿却是被我堵住，只得鼻孔重重的呼着粗气，两手紧紧将我抱住，娇躯随着我的撞击不停的轻颤。
　　“呜，爹爹，好，好棒！嗯，喔，哦……”小嘴终于得到解放，便立马忘情的呻吟起来。
　　“啊，好舒服噢，爹爹，不要，啊，快！啊——”悠长的一声尖叫，纤纤浑身猛的一颤，花房急剧收缩，又是泄了出来，比先前还要大股的阴精噗哧哧直射而出，灼灼的喷在我龟头上，差点便叫我阳关失守。
　　“啊！——”床边传来一声惊呼，却是发自盈盈口中。这妮子，看了我们半天，早已是罗衫半解，眸中尽是荡漾的春情，现正一脸惊愕的望着我们的下体。
　　不用说我也知道现在那里定是一片泥泞，而且还有一圈圈的白沫，这等阵仗岂不让盈盈这小妮子心惊意乱。
　　“好女儿，好好看着，精彩的还在后头！”我朝盈盈淫淫一笑，抱住纤纤翻过身来，就势将纤纤压在身下抽插起来。用这种姿势，我可以清楚的看到分身在纤纤小穴中出入的情形。但见我那粗长的肉棒，将纤纤窄紧的穴口生生撑开，进出之间，时快时慢，时轻时重，时缓时疾，不停的刮动纤纤那两片娇嫩的阴唇，抽动间更是次次自穴中挤出缕缕淫液，嗞嗞声不绝作响。
　　纤纤的情欲就这样又被挑起，立时便又沉溺在这无边的性欲中，拼命扭腰摆臀，不知死活的迎合着我的抽插。
　　“喔，爹爹，不要、停下，嗯，爹爹插得纤纤好爽，噢……”白花花，肉腾腾的两个奶子随着我猛烈的撞击在纤纤胸前不住的跃动，荡起一圈圈淫浪的乳波。
　　“噢，爹爹，用力，用力，干死女儿罢，啊……”
　　“啊，不行了，爹爹，你好厉害，纤纤，不行了，又要死了，啊！！啊！！啊——”随着我一阵疾速的抽插，纤纤身子一搐，小腹一阵猛缩，眼看就要泄身出来。
　　我忙将分身拔出，一把将纤纤的两腿分开，手指望纤纤的淫核上轻轻一弹，“盈盈儿，看好了！”话刚说完，便见一股白色的阴精从纤纤穴口喷射而出，在空中划过一道淫异的弧线，径直洒落到正看得目瞪口呆的盈盈跟前。
　　我往前一跨，沉下身子，捏开纤纤的小嘴儿，将沾满纤纤淫蜜的分身插入她口中，一手把着枪身连捋两下，我一声虎吼，终于将第一波欲望尽数射入纤纤嘴里。一时间，整个屋中尽是一片淫靡的气息。
　　我侧着身子躺在床上，将盈盈搂在怀中，尽情把玩着美人儿胸前那对与之娇小的身体全然不成比例的硕大乳球，一面在盈盈耳边说着淫亵的话儿，将这未经人事却妖艳无比的可人儿挑逗得面红耳赤，媚眼迷离。
　　一旁纤纤的喘息声渐渐轻缓了下来，而我的分身还却兀自坚挺的顶在盈盈臀上，尽管已是发泄了一次，我腹中的欲火却是更加浓烈。
　　“嗯！爹爹，不要……”感受到我灼热的坚硬，盈盈不安的扭动起腰身想要躲开我正顶在她股间的那根令她情迷意乱的事物，不想这样的动作反是让我的分身更加顺利的挤进了她的腿间，枪身实实的压在盈盈娇嫩的阴阜上，让我清楚地感觉到那里的泥泞不堪。
　　要害之处被我的分身顶个正着，盈盈芳心一颤，险些把持不住，回过神来忙将两腿合拢，死死夹住我那不安的巨大，不让它再乱动弹。
　　分身被盈盈紧紧夹着，那里的丰腴亦是令我感觉舒爽，索性两手握住盈盈丰嫩的双乳，将她抱紧，暗运起销魂指，就着盈盈娇嫩的乳头一阵轻拢慢捻，就势挺动下身，让分身就在盈盈丰腴的腿间抽插起来。
　　“嗯……爹爹……不要这样……小淫娃……好难过……嗯……”被我销魂指抚过，整个儿娇躯一阵酥麻，小穴中更加骚痒，淫液一个劲不停涌出。特别是正被我把玩着的双乳，本就是身子最敏感的地方，现在那里却是越发的难受，两颗挺立的奶头早是硬涨不堪，骚痒不已，却始终得不到我大力的搓揉，个中滋味，直将盈盈折磨得呻吟不断。
　　“盈盈儿，要不要我用力一点啊？”我明知故问，咬住她通红的耳垂，舌尖轻轻舔弄，却用手指绕着盈盈的乳头划圈儿，只是偶尔在那敏感之处稍加点拨。
　　“啊！爹爹，求求你了，别再欺负女儿了，给女儿那里捏捏嘛，爹爹——”
　　美人儿难过，娇躯在我怀里不安的扭动，用力与我摩擦，两腿也更见夹紧，越来越多的蜜水从花穴中流出，将两人的下身涂得一片湿滑。
　　“哦，小淫娃倒是说说，要我捏哪里啊？嘿嘿，说得不好，我可是不干哦！”
　　我在盈盈耳根吹了口热气，满是淫邪的说道。
　　“爹爹，请你捏、捏捏小淫娃的、的奶子！”盈盈支支吾吾了好一阵，始终是将这羞人的话儿说了出口，“啊，爹爹，你，逼女儿说这么淫荡的话，爹爹，你坏，又欺负女儿！”美人儿不胜娇嗔，直羞得将头在我颈间不住摇晃，蹭得我一阵心痒。
　　如此香艳的情形怎不叫我心动，覆在盈盈乳上的两手加大劲道，开始用力的搓揉，让这两团丰嫩的乳肉在我手下不断变换着形状，指尖用力夹住那两颗不安的突顶，不时抽出空来就着嫣红的两点重重弹捏，“乖女儿，觉着舒服否？”
　　“嗯，爹爹，真好，女儿，好舒服，喔……”虽是看不到盈盈现在的表情，我却知她眼中定已是饱含着一片春心荡漾的诱人媚光，就单听这销魂蚀骨的呻吟，已是令我大觉性奋。
　　“喔！爹爹，用力捏捏，捏得女儿好好，嗯！”
　　“啊……啊……爹爹……不要……停下……嗯……女儿……不、行了……来了……啊……啊———”快要到达愉悦的顶峰，盈盈忘情的呻吟着，反手将我紧抱，下身死死夹紧，腰身挺起，绷得直直的，随着一声饱含满足的长吟，一股热流涌出蜜穴，尽情喷洒在我的分身上。
　　“爹爹，今天，就放过女儿嘛，求你了，等、等女儿下山了，女儿再、再好好的用心服侍爹爹，好不好嘛，爹爹——”稍稍平静下来，却见我还搂着自己不放，两手仍在不停的摸索，竟似不舍释手，盈盈心儿一甜，却又更怕再被我挑起欲火，无法把持得住，献身与我，心中又喜又急，呻吟般向我哀求着道。
　　“我当然会说话算数，今天就放你一马，不过可是要记在帐上，到时候我连本带利一并收回！”我邪邪一笑，将盈盈抱起放到一边，在她绯红的俏脸上轻轻一啄，翻过身来又朝纤纤扑了过去……
　　正睡得香，却被鼻间的一阵搔痒惊醒，睁眼便见盈盈这妮子正伏在我胸口，一脸顽劣的把着头发在我脸上扰动。
　　“叫你昨天欺负我。”美人儿口中不语，我却从她眼中把这读了出来。
　　好你个小妮子，我一把将盈盈搂住，亲了亲那微红的脸儿，笑道：“你这丫头，一大早就来惹我，可是想要我再将你教训教训？”
　　听得盈盈脸儿一红，不由又想起昨日那羞人的情形：整个一下午，我都让这屋里充满着纤纤那快乐到极点的呻吟声，就连晚饭的时候都还将纤纤抱在腿上，让分身插在她娇嫩的穴中。如此荒淫的情景，盈盈现在想起，仍不免耳根滚烫，真不知道自己昨天是怎么‘熬’过来的！
　　“乖女儿，你到底给自己喂了些什么吃，让这里竟长得如此巨大？”捏玩着盈盈那对因贴在我胸口而被压得扁圆的乳肉，我色色的笑道。
　　“爹爹，你坏——又欺负女儿，女儿不来了！——”美人儿不堪羞涩，花枝直个乱扭，埋头在我胸口一阵娇嗔，妩媚至极，听得我心神一荡。
　　“嘿嘿……是吗？不过等会我还有事要办，你若是再不起来，我可是真的要‘欺负’你了！”说罢又在盈盈娇嫩的丰臀上轻轻一拍。
　　美人儿嘤咛一声爬起身来，就势伸了个懒腰，引得胸前一阵荡漾，掩不尽的春光四下溢出，令我心动不已。小淫娃低头，看到我邪邪的目光，粉脸一红，惊叫着忙将双手掩在胸前，跳下床穿好衣裳，才又乖乖的伺候我穿戴整齐。
　　纤纤脸上还残着的红潮还没尽散，眼角处也仍留着眷眷春意，蜷着身子，还正睡得香，娇美的身姿令我忍不住在她无暇的俏脸上又是轻轻一啄，才出去掩好房门，搂着盈盈走出小院……
　　望着眼前这位看来只有十四岁的美丽的女子，冰肌雪肤，柳眉入鬓，星目流盼，体态纤浓合度，实是位清丽脱俗的绝色佳人。
　　旭日东升，此时的盈盈没有任何瑕疵的侗体玉臂闪亮着超乎凡世的动人光采，失去衣物遮掩的妖媚玉体在斜阳映照下熠熠生辉。柳腰微摆，翘臀轻扭。举手投足间风情毕现，而神秘幽园也隐约半露。无论形态动作均齐集天下至美的妙态，将我的眼光精神完全吸引，心中涌起难以言喻的曼妙感觉。
　　此时盈盈的身体可激起任何男人最原始的欲望，但又没有丝毫低下的淫亵意味，尤使人觉得美不胜收，目眩神迷。我心中剧震，脑海中空白一片，面对她一丝不挂的完美肉体，呼吸屏止，我呆呆地注视着那晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的美女的赤裸玉体。
　　真可谓：脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束。眼前佳人赤裸的玉体丰姿绰约，妙若天成！只见一头披落的秀发如最高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上增一分则肥；减一分则瘦的称赞。那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，最特别的是她在难以言喻的美丽中还透着几分使人屏息的高贵，有如倩女幽魂，芳踪似不属于人世，隐约透出几分神秘的妖艳，更极力增加了荡人心魄的诱惑力，让人甘于沉沦、陷溺其中，不思自拔。
　　透过窗外柔和的阳光，可以清晰地看见她娇柔婉转、玉体横陈，风情万种地仰躺在床上。只见佳人长直的青丝垂落在裸露的肩头、披散在洁白的枕上。勾魂荡魄的美眸凝视着我，粉嫩微薄的樱唇微张，好似热切期待、渴盼呼唤着我去尽情品尝。修长柔美如天鹅绒般绵软的玉颈下是圆润光滑的香肩，粉装玉器的酥胸前挺立着凝脂般的秀峰，楚楚纤腰仅堪盈盈一握，娇媚紧缩的小腹中央是那粒诱人遐思的浅浅梨涡，豊美圆滑的俏臀因向后微趐而深深陷入香软的丝被中，那雪白修长的玉腿交叉闭合着，却由于佳人不经意地轻移开合，隐隐约约地露出少女幽园深处几分春色。
　　只见她仰起吐气如兰的檀口，轻轻地低下头用那两片香腻的柔唇吻上我的脸蛋，轻轻的说道：“坏爹爹，女儿可不可以不要听你的话啊。”
　　我轻轻的将她搂在怀里，我感觉到自己的胸膛摩挲挤压女儿娇挺酥胸雪峰；感受它的绵软丰润的同时，双手直接抚上女儿光洁细嫩的小腹，幸福的感觉浮上我的心头，我忍不住用小手来回的抚摩着女儿柔软细滑的小腹。
　　女儿轻轻笑到：“坏蛋爹爹，这么不老实。”一双清澈丽眼那倾城一笑，如百花齐放、璀璨夺目！而俏脸上变幻无穷地风情，在阳光的笼罩下，更是勾魂般绰约朦胧的妩媚，美丽动人。
　　她此时的玉容看上去像嵌进了壮丽的星空，平静宁恬，秀眸射出海样深情，审视着我。
　　此时的徐盈盈的身体充满了成熟女人的味道，加之年轻得有些童稚的美丽玉容，使人产生无限的遐想。
　　月色之下，美丽的小湖烟雾缭绕，片片桃花飘落在湖水里面，直如仙境一般。
　　爱洁是女人的天性，美丽动人的女儿徐盈盈自也不例外，没到晚上，女儿总是来到湖里面洗身子，也许是发现了我对她的心思，她白天从来不洗澡，晚上洗澡也从来不让我靠近。我只能偷偷的躲在草丛里面偷看。
　　湖中的徐盈盈丰姿绰约，明艳秀媚，俏美动人，香肩上散发，裸着洁白如玉，纤巧秀美的双足，曼妙而舞，此时的她肤色好白，有如一块温润的美玉，没有一点瑕疵，又象清澈的泉水，清新而不沾半点凡尘。她属于那种惊为天人的美，她的一举手、一投足，一抬眼、一回眸，已无一处不是美无一处不动人心魄，但那出尘的气质让你觉得这女子，只应天界有，人间那得几回闻，若飘落人间，只是诸般幻影，凡尘俗子，轻易不敢越雷池半步。她的双臂洁如皓羽，纤秀柔美，随洁白的玉腕、秀巧的玉手，在湖水中每一下动作充满动人的韵律，她的腰，纤细得让人难以置信，盈堪一握，柔若无骨，每一下转动都是一种绝代的风情，而那修长而极为完美的双腿，轻抬高举，每一下舞动都画出优美而迷人的弧线。她凤眼柳眉，瑶鼻檀口，华贵秀美中隐隐透着一股妩媚，倾城之姿中约约含着一丝妖娆。
　　瀑布，由高处冲下的水流如万马奔腾一般。瀑布庞大的水量，因峭壁高耸而使瀑布底激起丈高的水花，激起的水花相互碰击着。
　　望着女儿那晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的赤裸玉体，由于前些日子我的冲击改造，徐盈盈的身体极其成熟丰满，望着女儿那雪白硕大的玉乳，圆挺的美臀，加之忽隐忽现的俩腿间的芳草地，我似乎看见那颗美丽动人的小红豆正在向我招手。此时我跨下的肉棒异常的坚挺，我感到一种难耐的燥热。
　　我给盈盈吃了一颗淫乐丸助兴。
　　美若天仙的绝色丽人，我的女儿徐盈盈可是急坏了，运功根本不能把自己身体里的淫毒逼出来，而且更使淫毒更快的扩散开来。
　　美若天仙的女儿望着爹爹的大阳具，由于功法的关系，我的阳具比常人大许多，尤其龟头硕大如鸡蛋，露出大半个红红的龟头，此时正向自己致敬，徐盈盈不由得想起了前日淫玩她的大阳具，仙子般美丽圣洁、高贵端庄的美丽女子徐盈盈一想到自己面对的是自己的亲生爹爹时，更是羞愧难挡。
　　偏偏她体内的心由于对我体内的淫亵念头生出感应，不由得一阵阵心悸，徐盈盈羞得一阵阵脸红，阵阵心乱。此刻确实是情意如潮、欲念丛生。徐盈盈心理明白，和爹爹必定会发生性关系了，爹爹是一定要救自己的。
　　徐盈盈无奈，只好宽衣解带，我看着女儿那洁白如玉绝没任何瑕疵身体，那秀美的曲线更像是锺天地之灵秀，动人之极。我只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。
　　眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那秾纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在仙子娇嫩的仙体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。无复平时的圣洁仙姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑。
　　霎时之间，我只觉浑身火热，一动也不动地凝视着仙子般的女儿，目光所及，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……无一不全部印入他的眼帘。
　　看得一处胜景，我的心头便重重跳了一下，心底的柔情愈加堆积，越堆越厚，一时之间，情致缠绵，溢满整个情怀。
　　仙子般的女儿见我这样呆呆看着自己，心里越发羞愧，害羞，一想到爹爹对自己身体的迷恋达到这种程度，心理产生阵阵的欢喜，但也更加的羞愧。美丽的女儿垂下了臻首，轻声道：“爹爹啊，你叫女儿如何见纤纤姐那，你可不要怪女儿啊，女儿这也是为了服侍你啊。”
　　望着女儿凄美的脸孔，我的身子不由的一震，方才回醒过来，慌忙道：“我知道，女儿是最好的，女儿都是为了我才这样的以后我一定听女儿的话的。”
　　美丽高贵的仙子此时不仅脸颊泛红，连整个秀颈也烧得通红，娇羞无限的星眸微闭起来，柔声说道：“那个……心儿啊！你不要只是——只是这样看……看着女儿啦——”声音渐低至不可闻……
　　我眼中注视着仙子般美丽的女儿的已经赤裸的仙姿玉体，已经是血脉贲张，欲焰狂燃。更是心弦摇荡，情不自禁。我连忙强自定神，深深呼吸几下，双手轻轻搭在美丽高贵的女儿的柔美的纤腰上，双目紧盯着仙子羞红微闭的星眸。
　　国色天香的女儿口中呼出一口轻喘，羞得阖上双眼，不敢观望，只感受到我搭在自己腰间的手指已经不耐寂寞，开始四处游移，腾挪盘旋，上下前后徘徊一阵，又逐渐爬上了娇嫩丰挺的乳峰。
　　身体里的道胎受魔重的吸引，发出反应，感觉一道道麻麻的感觉涌上心头。
　　她口中“咿唔”地轻轻忍不住呻呤出声，眉梢一颤，心中又慌又羞，又是紧张，仍然不敢睁开眼来，心里只想：“他……他终于又回复过来，可现在又好讨厌？
　　唔，好可恶？——啊！——“
　　一阵酥麻的快感淹没了她的思绪，力反更无力抗拒我的轻薄。但一想到对方是自己的爹爹时，这种感觉反而更加强烈，徐盈盈忍不住自问到：“我是不是天生就是很淫荡那。”
　　实际上她那里知道，其实自从十年前，我给她的食物就开始改造她那美丽动人的身体了，使她的身体变得非常的敏感，加之爹爹体内的淫邪之心的吸引，和与自己亲生爹爹乱伦的强烈冲击，怎不会使她的快感来的更早，更加的强烈无比。
　　娇媚艳丽的女儿脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。似乎被我肆意大胆的目光或者是无处不至的爱抚摩挲所刺激，仙子丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着她急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。
　　我捧着美丽女儿的脸，凑上前去，温柔地亲吻仙子的芬芳的樱唇。
　　女儿樱唇未启、银牙紧咬，我更进一步地吸吮卷住仙子嫩滑可口的小巧嘴唇，轻轻的叫了一声：“女儿。”
　　趁着女儿亲樱唇开启我更进一步地吸吮卷住女儿嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……
　　“嗯……”被亲生爹爹含住自己圣洁的小巧丁香，这一阵吮吸、舔擦，徐盈盈惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤不顾理智的反抗，而在爹爹的挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。
　　“不……要……嗯……唔……唔……”不知什么时候，徐盈盈羞骇地发现自己柔嫩鲜红的樱唇间竟然发出一声声令人羞涩地呻吟，徐盈盈美丽如仙的绝色丽靥娇晕如火，羞红阵阵，但见仙子那纤美修长、柔若无骨的美丽玉体在亲生爹爹的胯下无助地扭动、挣扎着……
　　亲吻缠绵，纠缠交替的间隙中，又被彼此激情的喘气声交织充斥。女儿早已是娇躯酥软，浑身无力。只能娇喘细细地倚靠在爹爹身上，爹爹的手不停地上下梳弄着仙子的丝光水滑的飘逸长发，顺着晶莹的耳背，滑过天鹅绒般柔美的秀颈，爱抚着仙子粉嫩的香肩，同时逐步向内向下游移，渐渐来到仙子交叉掩在酥胸前的纤细手臂，在那勉力遮挡的玉臂上轻轻掠过由内向外将她慢慢挤开，让仙子那圣洁优美的酥胸玉峰再次彻底的袒露在自己的眼前。
　　情难自禁地伸手抚摩，当我的手指碰到女儿的娇嫩的玉乳，在她的酥胸圣峰处轻轻挑弄，只觉着手处滑腻绵软、弹跳挺立，一种难以言喻的美妙感觉流遍全身。女儿本已羞涩之极的躯体极度敏感，只这么轻微碰得一碰，也是刺激非小，芳心可可，不禁轻“啊”娇呤出声，低柔缠绵，余音了了。我如闻纶音，大受鼓舞，满足地一点头，继续轻巧地以手指进一步搓揉逗弄两粒雪峰樱桃，同时手掌掌心轻轻摩挲挺秀的乳峰。
　　正在这时，娇羞迷乱的仙心突然发现一根硬梆梆的东西顶在了自己小腹上，“唔……嗯……唔……”徐盈盈那仙子般美丽娇软、一丝不挂的雪白玉体在他身体的重压下越来越酸软无力，只能羞涩地呻吟着。
　　随着徐子陵的双手动作，仙子开始情欲渐生，曼妙的身体因情动而轻轻摆荡，唇齿之间逸出了动人的娇声：“嗯……嗯……啊……哈啊……嗯嗯……啊……”
　　声音之迷人，直令我魂为之销，听着听着，几乎便要醉了一般。我心摇神驰，更加气血翻腾，手下动作不由得快了，娇嫩温热的双峰上香汗点点渗出，晶莹可爱。一对小巧玲珑的粉红樱桃也早已立起，把仙子心中的舒适快意诚实地反映出来。我持续的加大力度，尽情地抚弄着仙子那诱人秀美的乳峰，用手指揉捏那两点茁拔嫣红的蓓蕾。仙子白嫩腻滑的娇躯开始传来阵阵触电似的颤动。
　　我的一只手从绝色丽人那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了那一蓬淡黑的柔柔阴毛内，我的手指就在仙子女儿那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着……
　　徐盈盈娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在爹爹的挑逗淫弄下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。
　　我的嘴唇稍事离开，一丝晶亮的线流从嘴中吐出，黏粘在了那点蓓蕾上。
　　丝毫未作停留，我又将右面那点红嫩的蓓蕾纳入口中，稍稍加大力度，吸吮着、轻咬着。仙子女儿充满欲焰的羞红双眼再次紧紧合上，樱唇发出仿佛来自体内深处的渴望娇呤，原本乏力低垂的双手突然恢复力气，开始紧紧反手抱住爹爹的蜂腰，并激情地掐紧，深陷入爹爹腰间软肋里。接着我的唇离开了仙子粉红的蓓蕾，只是伸出舌头，用舌头在蓓蕾缓缓地打着旋儿。就这样，过了一段不长的时间后，那两点蓓蕾逐渐发硬，骄傲地站立在了那双雪白圣洁的玉峰之上。
　　当我的手微微将两人紧贴的身躯分开，目光落到仙子女儿神秘优美的桃园幽谷时，欣喜地发现原本只有一丝丝地晶莹滑腻的香泉玉露已经逐渐蜿蜒成玉溪流水，从那尽情张开的粉红细缝中潮水般涌出，芳香四溢。
　　在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放地娇花细蕾正骄傲地展示着它的美丽与圣洁！而晶莹滋润，艳光四射地娇嫩阴核悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息。
　　我俊脸涨红，通体火热，人类最原始的情欲冲动在体内激荡不已，已快到了满溢流泄的地步。脑门轰然一响，熊熊欲火如熔岩般喷发出来，再也无法抑止冲动，分开绝色女人仙子女儿微微并拢的双腿，深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经膨胀昂扬的下体前挺，触碰到绝色佳人幽谷间已经腻滑湿润的花瓣，挺动的男性欲望顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹芬芳的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，早已挺立的下体就趁着又滑又腻的蜜汁春水，撑开了绝色美女的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，滚热坚挺的男性欲望在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，愈发充血膨胀，抵满了仙子女儿整个心房。
　　在一阵阵强烈至极的刺激中，仙子女儿徐盈盈在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，仙子般高贵清雅的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔……嗯……嗯……嗯……唔……”
　　“爹爹啊，你温柔些啊，女儿受不了……”艳绝天人的徐盈盈那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在我的脸上。
　　我那颗本已欲动如潮的心被娇媚的仙子女儿的婉转娇呤声刺激得更加血脉贲张，下体充血盈满，只知道尽心驰骋，桃园寻秘，哪里会顾及到女儿此时的讨饶求怜，反而更加激发了我原始的兽欲，疯狂地助长了嚣张的欲焰！而女儿其实也非如此不济，她正是要最大限度地挑引爹爹的原始欲望，让他极度释放，方可能最后功成！因此也就不留余力，甚或不理天高地低地逢迎配合着在自己玉体上、幽谷内肆虐的爹爹。
　　随着爹爹的急速挺动，强烈的刺激以及心中担负的使命使得徐盈盈在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着爹爹下体顶端上的巨盖，敏感的圆头棱线被女儿那粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上我伸直的大腿紧贴着绝色美人雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得我汗毛孔齐张。
　　阳具在仙子女儿徐盈盈那娇小而紧窄的“花径”中进进出出，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……哎爹……嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……哎……爹爹……哎……唔……唔……嗯……唔……”徐盈盈樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着。
　　我用手指沾染仙子蜜穴间早已泛滥的爱液，信手涂抹在玉股后庭的菊花蕾中，轻轻按摩着，这更是使女儿情欲高涨。
　　我那异于常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚的绝色仙子的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵仙子女儿那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……
　　仙子女儿徐盈盈娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄“花径”的巨大肉棒越来越深入她的阴道肉壁……
　　此时的仙子女儿一切羞耻心都扔到一边了，只知道一命的迎合。“不行了……噢……再下去……人家就……就会……噢……死……爹爹……死了……真的……不行了……饶了……饶了我吧！”
　　看着坐在自己肉棒上的仙子女儿，不停的抬起她那丰满而诱人的屁股，将自己挺起来的大肉棒一次又一次的吃了进去，又吐了出来。
　　胸前那肥大而富有弹性的乳房在她不停的抬动屁股的时候，上下晃动，晃动得头直晕，再加上看见自己的肉棒不停的从那个迷人的肉洞中进进出出，让我更加的兴奋。
　　双手攀上那跳跃的双峰，揉弄起来。肥大的双乳在我的手里不停的变化着各种形状，她那勃起的奶头顶在我的掌心，让我不由自主的用手指捏住它不停的搓弄，胯下的肉棒也不停的挺向坐在身上的美人。
　　“不……不要了……再来……再来我就……女儿……噢……又……又来了……啊……我……我来了！”
　　美丽圣洁、绝色清纯的高贵仙子一阵迷乱火热地娇喘：“哎……哎……嗯……哎……哎……唔……哎……哎……”
　　仙子那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　“哎……”国色天香、貌美如仙的绝色丽人徐盈盈芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　“啊……爹爹……你……弄死……啊……噢……太……感觉……感觉太好了……爹爹你好……厉害啊！”
　　“怎么样？操得舒服不舒服？”看着自己身下的绝色仙子女儿徐盈盈，我不禁调戏起来。但是心里总有些担心，以前对她我还没有说过“操”字。
　　“不……不是说……啊……说了嘛……啊……不要对……啊……对女儿我说……操……操……操死我了！”
　　当身下的仙子女儿想说出那个字的时候，我不由得用力狠狠的操了她几下，竟然让她把那个字给改为“操死我了”，这句话一出，我就感觉浑身一热，龟头有些麻，一种想要射精的感觉涌上心头，不由得加快了速度。
　　“不行了……真的被……啊……被你操……操死了……呜呜呜……人家……又……又来了……啊……我死了！”
　　双峰随着绝色仙子女儿徐盈盈的身体的上下耸动，在我眼前晃来晃去。屁股不时的抬上抬下，我可以清楚的看到自己的肉棒在盈盈的小穴里面进进出出。
　　“好……好厉害……啊……顶……顶死我了！”在我不停的向上顶的时候，仙子女儿早就控制不住自己的嘴大叫了起来。
　　“来了……来了……呜呜呜……要来了！”
　　也许是女儿双峰不停的跳动，而仙子女儿的小穴口随着女儿的套弄不停的刮着我的龟头的原因，所以……
　　虽然刚刚射过，但是仙子女儿的穴口却将我的龟头挂的好麻好麻，而且当女儿高声喊道要来了的时候，我也控制不住自己的身体，猛烈的向仙子女儿的小穴撞去。
　　“啊……顶……顶死我了！”
　　我喜欢仙子女儿在我的攻击下大叫，因为这样实在是太刺激了，让我搞不清我到底对女儿是什么感觉。但是那种乱伦的刺激却是不是每个人可以尝试到的。
　　“呜呜呜……不行了……我要来了……真的来了！”仙子女儿大叫一声，小穴一紧，一股热流浇到我的龟头上，随后女儿无力的倒在我的身上。
　　而我却因为快要到了，不由得挺起屁股让肉棒在绝色仙子女儿徐盈盈的小穴里面进进出出，去撞击女儿小穴深处的那块肉垫。
　　过了好一会儿，徐盈盈才反应过来，里面渐渐松了下来，感觉女儿骚屄已经放开了我的肉棒后，不由使劲的往里操了一下……
　　“啊……怎么……你……还……啊……还要来！”
　　“女儿，刚才你……是不是到高潮了？”我一边操着仙子女儿徐盈盈，一边问道。
　　“没……我没有！”
　　仙子女儿不敢承认，高潮过后，女儿已经清醒了许多，当我问女儿是不是达到高潮的时候，徐盈盈哪里能够承认呢！毕竟是做女儿的啊，在自己亲生爹爹的大肉棒下达到高潮，这如何能够说出口呢！
　　“不会啊……小淫娃……刚才的反应明明是啊！”
　　“不要了……好了……啊……你已经……啊……得到了……饶了女儿吧！”
　　高潮过后，绝色仙子女儿徐盈盈想再拒绝我和她要好，可是我哪里能停得下来啊？
　　“好……女儿，我还没有到呢！”
　　“啊……又……又……操到深处了……啊……你操死女儿了！”
　　“我是不是很厉害啊，我的好妹妹！”我象小说中管女儿叫着妹妹。
　　“不……好……啊……美死了……厉害……你好厉害……妹妹快被你……啊……给操死了……女儿……快被……你给操死了……不要……怎么回事……啊……又……又要来了”
　　听到绝色仙子女儿徐盈盈在我的肉棒下，竟然一会儿女儿、一会儿妹妹的胡言乱语着，更要命的女儿说又要来了，这时我的龟头已经麻麻的了！
　　“女儿我们一起……一起来！”说完我的速度更加地快了起来。
　　“啊……不行了……来……又……来了！”
　　绝色仙子女儿徐盈盈说完后，如同上次一样的含住了我的龟头，但是这次我去没有乖乖的让女儿那么痛快的含住，而是屁股一顶，一下操到了子宫口处，当女儿的淫液喷射出来浇到我的龟头的时候，我再也忍受不住了，从马眼之中一下喷出一股股的白浆和绝色仙子女儿徐盈盈的淫液撞到了一起。
　　当她小穴深处再次紧紧含住我的龟头时，一股淫液浇到我的龟头上，我再也控制不住了，肉棒狠狠的向里面顶了一下，然后喷射到美丽优雅的绝色仙子女儿的小穴深处。
　　同时达到高潮的我们，搂抱在一起，喘着粗气，我们的汗水和淫水混合在了一起。
　　这些日子来，绝色仙子女儿徐盈盈总是躲着我，我每当想起仙子女儿纤细白嫩的肌肤﹐曲线优美的身材﹐却让我觉得美丽的让人迷醉。我只觉得我的心脏狂跳﹐口干舌燥。难耐心中的渴望﹐有时清纯有时妩媚，时而如青涩的少女时而如成熟的荡妇。那美丽的姿态﹐高耸的巨乳、肥美的丰臀，水蛇一般的细腰，让我的肉棒充血勃起﹐这天仙子女儿又在湖里洗澡。我不由自主的走近前。
　　迎着夜风姿色动人，美丽优雅的绝色仙子女儿那白色长衫随风拂扬，显得闲适飘逸，有若锺天地灵气而生的秀丽轮廓，眉淡拂春山，双目凝秋水，透露出高贵端庄的气质，就像天上的女神降临到人间，将黑暗的森林化为空山灵雨的胜境。
　　垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，一袭如雪的衣衫下的婀娜身姿，秀美绝伦的脸庞上精致绝美的五官，真是仪态万千，乌黑漂亮的秀发像两道小瀑布般倾泻在她那刀削似的香肩处，美得异乎寻常，淡雅的装束更加突出了她的出众，那对美眼深邃难测，有如太阳在朝霞里升起又保持着某种神秘不可测的平静。有若钟天地灵气而生，无论是她的容颜还是她的声音，无论是她的举止还是她的气质，都透着一股让人想要伏地膜拜的高贵。真是眉淡拂春山，双目凝秋水，透露出高贵端庄的气质，就像天上的女神降临人间。除了原有的端庄美丽之外，现在又多了那种成热美艳，成熟媚力，当她在喘息之间，那腰线所展现的起伏，令人窒息地想多看一眼。脸上现出一阵娇红的羞态，更是鲜艳照人，荧荧秋水，暗含妩媚，香软红玉，诱人痴迷。
　　衣服一件件的脱落，只见仙子女儿身上只剩性感的奶兜，成熟的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，能想象女儿奶兜下一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的丰乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。圣洁娇挺的乳峰顶端，一定有一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的红晕乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一定有一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　小腹光洁玉白、平滑柔软，内裤下细白柔软的丰盈阴阜一定微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的肥美玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度。玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　这情景让我情欲高涨，忍不住掏出巨大阳巨套弄起来，“一会一定要再次亲身体验仙子女儿那美妙的身体。”我不禁暗想着。
　　这天晚上，趁着仙子女儿熟睡，我轻轻地走进她的屋子。此时的徐盈盈正遭逢这难关，美丽优雅的绝色仙子女儿徐盈盈的小穴天生异秉，天生的能产生一种吸力，凡是与之交合的男子的内力都会受到这种吸力的牵引而流入徐盈盈的体内，其实上次和爹爹发生关系不仅使爹爹体内的淫毒流入了徐盈盈的体内，而且爹爹体内的淫心也进入了徐盈盈的体内，此时，体内的淫药与淫心正发生激烈的争斗，再加上体内的淫毒的作用，身体渐渐变化，周身发热无力，胸前玉乳涨了起来，各处升起似麻似痒的滋味，春情荡样溢满双眼，难受又快乐的欲火魔障再次焚身，徐盈盈立刻舌抵上颔，眼鼻观心，以无上意志对抗，以前的静斋女子都能驱除淫念，更何况是她这最出色的传人，但她比之以前的女子却多了爹爹。
　　我走进屋子轻轻的叫到：“女儿。”绝色仙子女儿徐盈盈乍闻爹爹的声音，不禁心神微分，滔天欲潮趁机下窜，立时奔腾泛滥不可阻止，她紧紧守着心中一点灵明，企图以潜修的定力相抗，不让春情淫念控制自己，脸上因为矛盾而显出痛苦之色。看到女儿这么痛苦，吓道∶“女儿，你这个小淫娃怎么了，别吓爹爹啊。”看到仙子女儿这个样子虽然不知到发生了什么事情，但是我还是发现女儿的欲火焚身，我走上身前一把搂住女儿徐盈盈，将嘴唇贴上徐盈盈鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把女儿的双唇生吞一般，激烈的进攻。
　　我的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住徐盈盈的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，徐盈盈受惊的颤抖。我将自己的唾液送进女儿的嘴里，徐盈盈颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。“天那……我竟然喝下爹爹的唾液……”呼吸变得粗重，从徐盈盈的喉咙深处中，微微地发出这种声音。
　　尽管仙子女儿徐盈盈拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。突然身体渐渐变化，周身发热无力，胸前玉乳涨了起来，各处升起似麻似痒的滋味，春情荡样溢满双眼，难受又快乐的欲火魔障再次焚身，立刻舌抵上颔，眼鼻观心，以无上意志对抗，不禁心神微分，滔天欲潮趁机下窜，立时奔腾泛滥不可阻止，她紧紧守着心中一点灵明，企图以潜修的定力相抗，不让春情淫念控制自己，脸上因为矛盾而显出痛苦之色。
　　男人独有的气息传来，美丽优雅的绝色仙子女儿徐盈盈脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被情欲吞没，若是别的男人，她还可以利用这最后一刻清醒时击杀奸徒，保住清白神圣的身子，但眼前的却是自己最亲爱的爹爹，她怎么下的了手。
　　只是这短暂的犹豫，徐盈盈的香舌再不受自己的控制，主动伸出和爹爹的舌头紧紧的缠在一起，素的香舌太过诱人，我肆无忌惮的紧紧的和女儿趐软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着她檀口中每一个角落。徐盈盈双眼露出凄迷神色，樱口中的香舌和爹爹的舌头缠绕在一起，刚刚的痛苦都消失无踪，取而代之的是无比的兴奋，两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，仿佛对方口中的唾液包含了彼此间的父女之爱。
　　“嗯嗯……”徐盈盈的红唇和舌头都一起被占据，“啊啊……”由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭抖貂动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，徐盈盈微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。我以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。
　　徐盈盈将舌头又伸出了一点，而我的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。
　　“啊……爹爹……啊……不要……”
　　这时我看到徐盈盈浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，为了不让女儿着凉，赶紧褪下她的白色外衫，只剩贴身的肚兜和白色丝质亵裤。
　　美丽优雅的绝色仙子女儿徐盈盈天性圣洁，所以不愿让别人碰到自己的衣物，因此外衫、肚兜亵裤都是亲手裁缝，而且偏好纯洁的白色。此时看见女儿半裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色肚兜包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从肚兜边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，白色丝质亵裤上绣了高雅美丽的花朵，方寸之地因亵裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，莫名有了一股冲动，肉棒也跟着挺立。
　　裸露的肌肤感受到清凉，徐盈盈稍稍清醒过来，看到自己竟在爹爹面前衣衫不整的半裸身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的肚兜，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的娇靥的道∶“爹爹，求求你，不要看女儿。”
　　我看着仙子女儿徐盈盈半裸的胴体，不禁脱口道∶“女儿，你真漂亮喔！”
　　说罢双手绕到她背后，开始解开她肚兜在脖子上与腰、背上的细绳结。
　　徐盈盈想要阻止，但由爹爹接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，我急忙扶住女儿的腰，将她抱在怀中，此时绳结也被解开，肚兜随之松落，徐盈盈慌乱中做最后的补救，向前贴在爹爹胸膛，让那松落的肚兜夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。
　　此时觉得仙子女儿的身体又柔软又温暖，将无力抗拒的徐盈盈拉开，遮在胸前的肚兜飘落地面，甚少接触阳光的白玉胴体立刻暴露在光天化日下，两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎黄金比例的乳房充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的乳头诱人，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫我看得血脉贲张。
　　我双手紧张的伸向仙子女儿的亵裤，更紧张的徐盈盈颤抖起来，无奈全身功力像是长翅膀飞走了，连抬起手来都难如登天。纯洁的雪白亵裤终于被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片的迷人草丛芳草，萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　徐盈盈紧闭双眼，恨不得找洞钻进去，暗中绝望道∶“完了，我全身隐私神秘的地方都被爹爹看到了，我以后有什么脸面再见纤纤。”
　　但我的视线却又使她的身体感到兴奋，这才是她最大的悲哀。活色生香的曲线全部呈现在眼前，挺立坚实的双乳，淡粉红如花苗般的乳头，那胸部的幼嫩与腰部的曲线，腹部那小小的肚脐，也凹得很是好看。柔软的小腹，连接到大腿之间那丰腴凸出的部位，如同一座山，随之而至的是双腿中的山谷，而在那双腿之间的山峰上，阴毛如林木一般茂密。那双腿之间的秘处，如花的花瓣一样，直线的如刻过的线一样，那口如线一样地密闭着。花唇的颜色已如乳头的颜色一样呈淡淡的粉红色。
　　我双手握住了仙子女儿的玉乳，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服，左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起，想到幼时吸奶经验，嘴巴一口含住右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　这时仙子女儿徐盈盈忍不住哼出个一、两声，很明显的，圣峰上趐软麻痒的快感正将这位武功高强、平日兰质蕙心的仙子女儿，逗弄的无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾充血挺起，任谁也知道已经有了羞人反应。上身已经开始扭动，鼻息也开始上扬，二腿根部的花园中也溢出了蜜汁。体内慢慢地涌起那一股难耐的波浪，一阵又一阵子。体内涌起的那股不明的情欲，此时理性在摇晃中已丧失，从卷黑的头发、成熟而丰满的腰，让他们都摇了起来。
　　我右手这时候也忙的不可开交，沿着乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，开始抚摸着女儿的花瓣。
　　当我的手在仙子女儿徐盈盈的圣洁私处、高雅乳房搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，爹爹如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝爹爹的无礼，反而带着一点期待。同时被攻击女人两处最敏感的部位，使徐盈盈的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体。
　　我右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，徐盈盈一直想在爹爹面前保持的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出∶“啊……”同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。
　　我轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱绝色仙子女儿秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。
　　手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，仙子女儿徐盈盈产生无法忍受的焦燥感，对自己的敏感感到恐惧，心中大叫道∶“不要啊，不管我是否受欲火焚心，我都不能在爹爹面前露出丑态，我是他女儿啊。”
　　但从花瓣的深处，有花蜜的慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，虽然天性坚贞的她不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着我的手指完全和她紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，仿佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧无理的侵犯者，忍不住娇柔的再发出放浪的“啊……”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。
　　我听到仙子女儿叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，我小心的搓揉她的阴蒂、花瓣，玩弄仙子女儿的最隐密处，手指更是勤奋的在紧湿的阴道内徘徊留连，美丽优雅的绝色仙子女儿徐盈盈鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。
　　秘洞内受到儿不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了床上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着儿的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。已经精神濒临崩溃，连意识都有点儿模糊了，只见她的玉门关口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终于朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根及床单，有说不出的淫荡之色。
　　手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡，徐盈盈神智稍复睁眼一看，赫然眼前儿挺着一个热气腾腾的蕈状肉棒，竟有六、七寸长，怒目横睁，肉棒上青筋不断跳动，更稀奇的是隐隐泛着红光，直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。
　　美丽优雅的绝色仙子女儿脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，我一时间心中竟升起征服式的快感，想更加蹂躏、污辱眼前的一代圣女，连忙询问道∶“女儿，再来要怎么做你这个小淫娃才会快乐？”
　　听到这种问题，仙子女儿徐盈盈羞惭的想要自杀，但体内的性欲却诱惑着她，告诉她这人世间最美妙的快乐还没尝到，只要将原存的道德、尊严、羞耻，全部抛弃，就能到达女人最快活的极乐世界。
　　美丽优雅的绝色仙子女儿红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道∶“爹爹……你把那个东西……放进女儿的……”
　　她虽广阅群书，对西域的欢喜极乐禅道也有涉猎，但以前却是心无杂念，不泄一尘，现在却欲火焚心，女儿家的羞耻登时回来，接下来的话再也说不出口，只能主动把微开的花瓣，靠近爹爹的巨大肉棒，晶莹的泪珠代表圣洁的肉体无意识的滴了下来，抗议被欲火占据的淫秽意识。
　　我一使力，将仙子女儿修长的两腿夹在自己腰际，只觉得女儿花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒，低头吸吮着女儿的乳房，双手紧紧抓住她的粉嫩丰臀，昂首的红芒肉棒渐渐接近，抵在她湿润的秘洞口，她感到双腿被分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的肉棒抵在自己的穴口，我一挺腰，就将自己的肉棒缓缓的插进仙子女儿的美妙小穴。
　　虽然感到洞穴窄小，但每每可以凭藉着之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的肉棒插了进去，只觉得自己的肉棒被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。藉淫液润滑之力，巨大肉棒破关往里伸入，仙子女儿淫荡的蜜汁爱液顺流而出，徐盈盈暗中啜泣道∶“我再也没资格称圣女了，竟跟爹爹屡次犯下这乱伦的淫秽丑事，这不是爹爹的错，老天啊，是我自己的本性比三流的妓女还低贱，别责罚爹爹，上次是迫不得已，这次都是我引诱他的。”
　　我吐气道∶“女儿的这个地方，真是紧的很，夹的我好难过喔，女儿你这个小淫娃可不可以放松一点？”徐盈盈又羞惭又无奈，低声道∶“爹爹，女儿……因练功所至，所以才会那么紧，你要温柔一点……好不好……”
　　我下身一挺，缓缓的一插，仙子女儿徐盈盈忍不住嗯哼一声，我的左手更是不安分的在她玉峰上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在她后颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间造访她的菊花蕾，最是叫徐盈盈慌乱失措。
　　当我开始前后移动下体时，一种强烈战栗感袭向徐盈盈，嫩穴被肉棒贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在肉棒多次在下体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少，火热粗壮的肉棒，贯穿下腹，那股趐趐、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，徐盈盈压抑已久的原始性欲已经被挑起了。
　　我努力的在仙子女儿徐盈盈花瓣抽送，徐盈盈不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来靠在爹爹胸怀，我一面托起徐盈盈臀部，继续抽送，一面揉摸着徐盈盈的乳房，从这角度徐盈盈可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的肉棒。
　　亲眼看见爹爹肉棒抽插自己秘穴的激烈攻势，徐盈盈心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插“噗嗤、噗嗤”的淫水声，又加上了从徐盈盈口中传出越来越大声的淫叫声∶“啊……不……啊……要来了……爹爹……”
　　绝色仙子女儿丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着我的身体，现在徐盈盈脑中只有欲念，什么端庄贞节、慈母形象，这一代圣女都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被我插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。
　　仙子女儿用双手紧抱我的颈项，热情如火的缠着爹爹做爱，以一双抖颠的娇乳，磨着我健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住爹爹不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合爹爹猛烈攻势，无不恰到好处，谁也认不出这在床上和男人淫荡骚媚的欢好，表现的比三流妓院的婊子还下贱的，就是美色名震天下的圣女，女性贞节典范的圣女。
　　看到平时守礼矜持美丽优雅的绝色仙子女儿娇容骚浪之状，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的肉棒，用劲的猛插仙子女儿徐盈盈迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受仙子女儿娇媚淫浪之劲，欣赏女儿艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。从两人身上滴下的液体，不但包含了徐盈盈私有的蜜汁，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了床单，更流到了地上，在射入房内的月光馀晖下，妖异地闪闪发光。
　　忽然徐盈盈细纤合度的娇躯在我身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼∶“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……”
　　我只觉得阴茎周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把我整个挤干似的，一阵从未有过的快感直冲脑门，精液喷进了有着养育之恩，最敬爱的仙子女儿小穴深处，开始无力地压在女儿身上，肉棒间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体在仙子女儿的子宫里飞散。一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把仙子女儿带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的情欲，再无彼此之分。
　　仙子女儿经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和爹爹结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动，我低头看着怀中的仙子女儿，心中感到无限欣慰，也不急着拔出肉棒，轻轻柔柔的吻着怀中的女儿，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。
　　徐盈盈只感到全身有一种快感遍布全身，根本没有感觉到爹爹的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在我怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残馀的高潮快感。
　　不知道过了多久，依偎在我怀里的美丽优雅的绝色仙子女儿徐盈盈清醒了过来，稍稍移动身子，立刻感到又惊又羞。羞的是自己修长结实的双腿，仍无耻的紧夹住爹爹的双腿，而爹爹的肉棒竟还插在自己的秘穴深处，涨的满满的，好充实啊，阴毛上沾满了两人的结晶，溢出来的精液痕迹，使浓密、湿黏的阴毛不规则地紧黏在阴门及大腿内侧上，徐盈盈慌忙试图分离两人的结合，才发现秘穴内的嫩肉竟紧紧缠绕住肉棒，好似依依不舍般难以分开。仙子女儿徐盈盈满脸通红，自责道∶“我的身体怎么变的这么淫荡了。”
　　我像是听到仙子女儿的呼唤而醒过来，顺势翻身，将娇庸无力的仙子女儿翻过来，看到国色天香、貌美如仙的绝色丽人杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心知这是让女儿快乐的最佳时机，立刻挺起肉棒，龟头摩擦着女儿黑色的耻毛，一手捧起女儿的臀部，使仙子女儿湿润的私处更为撑开，一手握着肉棒试探着仙子女儿湿润的洞口，用龟头磨擦着女儿的阴唇。肉棒一松一压，再次深深的插入仙子女儿的花心，徐盈盈不禁又叫出无限满足的一声叹息，再度沉浸在享受和爱子交合的绝妙快感中。
　　仙子女儿徐盈盈毫无反抗的接受身体传来的快感，身体像火烧一样的热，花心里的嫩肉吸吮住侵入者，眼见原本高高在上、冷傲难近的仙子女儿，终于抛弃原有的羞耻自尊，狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄着怀中胯下的美丽优雅的绝色仙子女儿赤，仙子女儿徐盈盈全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，肉棒在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出“兹兹”的声响。
　　美丽的高贵仙子女儿腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合爹爹的肉棒在自己下体抽插动作，她内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。雪白的喉咙随着不停颤抖，口中正不断加大淫乱娇吟的音量，道∶“爹爹，女儿……好快乐，女儿只……属于你……一个人……”下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的大肉棒，两人淫乱的性交行为越来越激烈。
　　黑发跟随她身体的活动而飞舞，我突然感到肉棒周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，仙子女儿的媚肉像一把钳似的夹住自己的肉棒，徐盈盈浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应我的动作，柔细雪白的双手环抱我的肩头，手指深陷爹爹背上肌肉，主动仰身献上香舌紧缠住我的舌头，爹爹的舌头陷入嘴巴内，徐盈盈用力吸啜我的舌头，我们父女两人像一对恋人似的热情深吻，我无法抵受这个美丽优雅的美人儿的深吻而继续猛力抽插绝色仙子女儿的蜜屄。
　　我用力的干着绝色仙子女儿，猛烈捣撞着她的花心。而仙子女儿扭动着雪白的大屁股，对着我的大肉棒凑上来，好让她的蜜穴跟我的大肉棒更紧密地配合着。
　　每当肉棒插入，两片小阴唇就内陷，而紧刮着龟头，使经过这么一抽插，龟头和子宫壁就磨擦得很利害，让我感到又紧凑，又快感的。
　　我也已到达爆炸的边缘，于是加快速度猛力地插弄着绝色仙子女儿的蜜屄，重重的插到底，睾丸次次碰撞在盈盈的屁股上。“啊……啊……女儿，我要来了……”我快支持不住，在绝色仙子女儿娇嫩的玉体上一阵疯狂地挺撞，作最后的冲刺。
　　绝色仙子女儿被肏得粉颊绯红，媚眼微闭，红唇微张，全身火热酥软，浪叫声连连，口中大气直喘，大肥臀疯狂地摇摆挺动，子宫一夹一夹的咬着我的肉棒，徐盈盈美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，“咿啊”一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，绝色仙子女儿徐盈盈双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住我的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，阴道一阵抽搐，暖流自子宫深处涌向我的龟头，身体不住地颤抖着。“啊……”盈盈低回婉转地娇吟着，如同圣母颂唱的天籁之音，将我带入了天堂，到了天堂的最高峰处！
　　我再也支持不住了，腰骨一麻，龟头发热，我怒吼一声，发狂的抱住绝色仙子女儿徐盈盈的身体，竭尽全力地将肉棒往仙子女儿的肉屄深处一插，肉棒全根没入仙子徐盈盈的小屄，龟头顶住徐盈盈的花心，炽热浓密的乱伦精液瞬间全部射进了绝色仙子女儿成熟的子宫当中。
　　疯狂的做爱结束了，绝色仙子女儿颤抖着身体倒在我的怀里。我的肉棒还插在她的淫屄内，我可以感觉到仙子女儿极度高潮后的馀震。蜜唇还为追求猎物在一张一合，但她此时的意识已经朦胧，无意识的将两只修长的玉腿无耻地紧夹着我的腰部，任谁也看不出这名赤裸裸，满脸高潮过后被征服的浪荡模样，竟是美丽圣洁、绝色清纯的高贵仙子——圣女徐盈盈。




　　第七章

　　我伫立在蕊宫的妩媚居门外，怀念似的看着里面珠光闪闪的门帘。就是在这里，10岁的绛雪，我和柳亦梅的女儿，既是我的孙女又是我的亲生女儿，拜我为义父，过了6年，这小妮子在我的灌溉之下，越发显得妩媚妖娆起来，丝毫不差于盈儿的娇柔放荡。
　　当年她13岁，因为屡次抵触我的教导，我一怒之下把她抱起从这帘子中穿过，要了她的处子身体。之后她也沉溺于其中，在我的悉心调教下圣洁与淫荡并存，并不停地犯事挑逗于我，好让我这爹爹更好地“惩罚”她。
　　回忆着……
　　“华天虹，你这个畜生！”
　　“你敢骂我？！”我淫笑道，“小妮子，你相不相信我这就抱你回床上帮你开苞？”
　　“你没这个胆！”仅有13岁的绛雪挺起开始发育的胸部，狠狠道。
　　我大怒，立即带上绛雪回她的房间，锁上门，点了她内力穴道，把她放在床上，迫不及待的脱掉自己衣服奔上床，刚要解绛雪的衣服，“啊！”突然一声尖叫绛雪瞪视我怒：“淫贼！你敢动我我杀了你！”
　　我反而不动手了，淫笑道：“我给你吃了浪妇丸，是不是有点想要爹的大肉棒呢……”
　　绛雪气急败坏：“狗贼你不得好死！”
　　我围着被点了穴道的绛雪转了几圈，仔细的观看着自己刚刚扑获猎物。风仪卓越、如梦如幻的身躯上那薄薄的象牙白色长裙跟本无法阻挡面前锐利的目光。
　　她那一袭白裙在身躯不停的扭动中荡起一道道凹凸起伏的波浪，那晶莹白洁羊脂白玉般的肌肤，在滑嫩娇媚中透着一种圣洁的气质。纤纤细腰不堪一握，修长匀称的双腿在不经意见若隐若现动人心魄。一双如冰如雪、莹莹透明的赤足，因悬空而下垂，又因极度的羞辱而紧绷，构出一条优美的曲线，那惊心动魄的美丽让我的吼间不住的发出下咽唾液的咕嘟声。
　　我看着被点住穴道的绛雪的眼，盯着她无比优美的线条，眼中几乎亮得跟羽翼上的星辰一样，淫笑道：“不知道我能否有那个荣幸，和美丽的绛雪小姐发生一段超脱友情但是绝对不是爱情，纯粹奸情的肉体关系呢？”
　　“哼……”绛雪雪白的长裙忽然掀开，一条雪白优美的长腿倏忽飞出，踢向我。
　　“啪”一下，我紧紧地抓住了绛雪的一只玉足，粗糟的手掌在上面轻轻抚摸，感受那惊人的滑润与冰凉。一寸一寸地细细揉捏着她的小脚，悄悄用上了许多挑情按摩的手段。
　　从近处看，她的纤足纤巧柔美，雪白的肌肤几乎是透明的，但纤美的线条中又似隐隐蕴含了极大的力量。我捏住白玉般的脚指，将脸贴凑上前去磨檫那销魂的脚背。
　　我轻轻把绛雪的赤足捧起，望着眼前这让自己魂牵梦绕的一双玉足，雪白如玉，小巧玲珑，脚踝纤细而不失丰满，白嫩的脚指匀称整齐细长优美，没有一丝砒瑕，足弓向上弯起，构成一条优美的曲线，每一寸滑嫩的肌肤都让我发狂！
　　不由的放在嘴边轻轻一吻，把细长秀美的脚趾掰开，一跟一跟放如嘴中细细品尝。粗造的舌头不住地舔绛雪的脚趾，努力地把她的脚趾含在嘴里，不住地用舌头缠住它的周围，很用力的吮吸，然后还用牙齿忽轻忽重地咬着。这双微香十足的柔嫩玉脚让我疯狂的舔咬起来！
　　“呃……”巨大的羞耻感让绛雪不由呻吟了一声，接着伸出右脚朝我蹬去，踢至一半时我突然伸出另一手将其抓住。
　　绛雪现在紧张的快要晕了过去，从来没有人敢亵渎的双脚正在被人肆意玩弄亲吻，两只玉足上传来两种截然不同的感觉。
　　一只被十分粗糙的双手温柔把玩，小巧的脚指还时不时的被一条粗糙的舌头轻轻亲吻添食，带来一种麻酥酥的感觉，另外一只则被一双如同少女般娇嫩的手在使劲揉捏，娇小的脚指在匀称的牙齿中辗转反侧被撕咬着，传来一阵轻微的疼痛。
　　她拼命的想把赤裸的玉脚收回去，但是已被锁住全身力量的她在此二人面前只能无助地颤抖着，接受这屈辱的现实。
　　一股热流从下身传了上来，我不由自主的放弃了她的美脚，用双手环抱住绛雪的腰肢，将她贴近自己。
　　而这时我将她的左脚继续举在自己嘴边爱抚亲吻，于是被迫张开的双腿形成一个大大的一字，象牙白色长裙慢慢滑落，露出雪白修长的玉腿，裙内大腿根部在不经意间有白影闪现了一下。
　　白皙的修长匀称的小腿让我一阵目眩，玲珑剔透的肌肤如丝绸般的光滑匀称，我激动的全身颤抖，用自己的脸颊贴在了脚弓上轻轻的磨擦着，心旌摇荡之下，另一只手老实不客气地向她的小腿上摸去。一双粗糙的大手游移在她修长匀称的玉腿上，抚摸着嫩滑的肌肤，时不时的捏揉着。
　　我知道再继续下去我会很不满，于是我抓紧时间开始疯狂的添嘬着，不长时间整个小腿和小脚上都被口水湿透了，闪烁着晶莹的光泽。
　　绛雪紧咬牙关急促的喘息着，绝美的面孔因为极度的耻辱已经变的绯红。终于她高高抬起的玉腿，被我放开了，在放开手的一瞬间老态龙钟的我竟然快如闪电般的伸出手去在绛雪双腿间最柔弱的部位猛的一捏。
　　“啊……”巨大的疼痛与羞辱感仿佛一只巨手用力攥住了她的心脏，绛雪的脑海里顿时一片空白，她软软的摊在了我的怀里。
　　我紧紧抱主绛雪，伸出右手食指勾起她凝脂雪玉般的下颔，就近与她四目相对，打量着她的绝色面容，不禁食指大动，啧啧一阵赞叹，“不愧是我的义女……无论容貌身材都没的说，全身上下无一处不美！”
　　一双手渐渐放肆起来，在冰清玉洁的身上四处游走起来。绛雪还从未被人触摸过的贞洁身驱，不由的颤抖起来，苦于全身已被束缚无力反抗，只能任期在自己的玉体上淫戏轻薄。
　　我望着面前绛雪那风华绝代圣洁不可侵犯的面孔，黑色剪水长发垂落如镜，银色的双瞳透露着迷雾般的淡雅，丰盈而惹人瑕想的嫣红樱唇，细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，让让我不由看得怦然心动，再也忍俊不住，一把把绛雪紧紧抱住，俯头下去吻住了她两瓣鲜红的樱唇，贪婪地吸吮着她如花瓣般娇嫩的双唇，只觉滑腻而绵柔，美人香津丝丝甜甜沁入心扉。
　　绛雪又急又羞，银眸紧闭、双唇紧咬左右拼命摆着头，不愿相信自己的红唇会被人如此的欺凌。
　　我双手一紧牢牢地将她锁在怀里，先舌尖细细地描绘着她的小嘴，然后粗糙的舌头霸道地侵入她的口中，肆意的翻搅，掠夺其中的每一滴香津。
　　这时环抱在了她的身后粗糙的指掌在她优美的背臀四处游荡，放肆的在她的俏臀上时轻时重地揉捏。
　　“啊……”绛雪紧张的呻吟出声。
　　我的手继续在她臀部上大力的抚摸，充分感受着绛雪光滑又充满弹性的皮肤带来的触感。勃起的凶器隔着薄薄的衣服贴在她修长的玉腿间摩擦，感受着那一丝丝清冷的柔软。
　　猛然间一只火热的大手覆上了她的胸口，握住那一方丰盈，柔软冰凉，但弹性十足微微一使劲，手中感到无比软滑和惊人的弹跳力，呼吸不觉粗喘起来，手也急切地捏揉着那高耸的尖挺。
　　“啊……啊……”她忍不住随着大手的蠕动发出一声羞人的叹息。
　　手在她的胸前继续揉捏，由刚开始的粗暴渐渐的变得温柔起来，一张手掌整个的包裹住丰益的乳房，在上面缓缓揉搓。绛雪惊恐的感到胸部刚开始时的剧痛慢慢消失了，取而代之的是一种令她恐惧的有点麻酥酥的快感。姆指隔这白色长裙揉搓着慢慢便硬的乳头，她紧紧咬住牙关拼命抗拒着身体内的快感。
　　我将绛雪平整的放在房间温暖的锦床上，脱下衣物露出健硕完美的身躯，一伏身，轻轻压上了绛雪那因巨大的羞耻和紧张而拼命扭动的娇躯。
　　紧紧压在胸部的凸起的乳峰，更感受到了胸前那份惊心动魄的弹跳力，即使隔这着一层衣物也能明显得感到它的尖挺和柔软。我的胸口用力的向下积压扭动着，感受这乳峰在积压中不断的变形，然后又反弹回来得轫性和身下那温玉柔软的身体，不断扭动所带给我的消魂蛀骨的感觉！猛地，一张大嘴紧紧吸住衣服上的突起，吸的绛雪浑身一颤。
　　“啊……”她颤抖得声音散发出淡淡的清香，清丽完美的面容上流下了伤心得泪水，痛恨自己为何能有这些感觉。挑逗着我的欲望升到顶点。
　　绛雪用力扭动辄身躯拚命的挣扎，可是她不知道，自己的扭动却让紧紧压住她的我更加的疯狂。雪白的玉足清凉柔软，踢在我赤裸的身上，却尤如一颗火星投入干草堆中，我热血沸腾了，用力的吻，咬，揉，摸她每一寸晶莹如玉的肌肤。
　　我的一部分已经发胀的疼痛起来，于是我隔诸薄薄的衣物，双腿闲炽热膨胀的硬挺直直顶在了绛雪柔软的私処，腰一挺像前挺进她还未有所准备的密径。
　　我飢渴的辗转狂吻这绛雪娇嫩鲜红得小嘴，一手掐住她的两腮迫使她张开双唇，成功的伸入她的檀口内肆意四处乱添繙搅，掠夺其中的每一滴香津。另一手亦放在绛雪凹凸有致，香滑细腻的娇躯上乱揉捏摸，已经发胀的凶器隔这薄薄的衣物不停的向她的股闲挤压定撞诸。
　　我的腰臀在上下不停地抽动，巨大的阳具紧紧地被她有力的大腿夹着，粗大的龟头被滑嫩柔软的双腿紧紧夹住的感觉令我兴奋不以……
　　我开始不顾一切的增大冲击的力度，把巨大的坚挺尽力插进她紧闭的双腿之间，在那柔软清凉的顶端拼命的顶撞积压。
　　“啊……”从未经历过的一切让她恐惧万分。绛雪用力地摇诸头，扭动诸身躯，双腿紧紧地并在一起争扎诸，想要把双腿闲那炽热得部分甩掉。可是现在没有了任何力量的她只连一个普通女人都不如，又如何来争脱呢？
　　这方面经验丰富的我，只感到一阵阵热血从下而上面涌了上来。
　　坚挺的部分被柔软而又富有弹性的双腿紧紧夹住，还在不住的摇晃诸，虽然还隔诸一层薄薄的衣物，还是能感觉到被一团清清柔柔的软肉颤颤微微的裹住那坚挺的顶端，上下左右摩擦诸超级敏感的部位。
　　一股股热乎乎痲酥酥的触电般的感觉由下边传过后背直达头部。仅仅几秒钟的时间，我脑中一片空白大叫一声，浊白的精液如洪水般喷发出来，射在了绛雪那一袭白袍之上。
　　“哼，敢触犯我，我今天破例让黄奴，你名义上的父亲吕奴和我一起帮你开苞！”我淫叫了一声，黄奴和吕奴随着我意识的侵入，很快来到了妩媚居内，色咪咪地眼神让绛雪一阵颤抖。
　　我粗鲁的双唇，在绛雪的眼前不断地扩大。绛雪唇上传来一阵冰凉滑腻的感觉，一缕滚烫的恶臭灵活无比地探进了她的唇间。
　　一吻到绛雪的双唇，难以言语的绝妙感受深深传入我心底，湿润冷清中带着一缕淡柔香。我环绕绛雪的双手一紧，紧紧的将其拥入怀中，感动的几乎要落泪了，这一刻我已等了好久好久。
　　绛雪一下呆住了，脑中一片混乱，已经完全被这莫明的变化惊呆了。
　　一根手指轻轻地、若有若无的在她肌肤上划动着，绛雪本能地感觉到了一阵的危险与恐惧，心跳突然加快了起来。口腔中吹出一阵冷气，想要将我惊醒。可是我还是死死的抱住了她柔软的身体，将口中的冷气全部吸入，然后用舌尖细细的品尝她舌唇之间雪白整齐的牙齿。
　　一阵阵奇异的感觉自我的指尖处不住地袭遍了绛雪的全身，她的小脸泛起一阵红晕，觉得很是不妥，却又不知道该说些什么。那双带有热力的魔手在绛雪全身上下游动，给她带来一阵阵触电般的颤抖，虽然还隔着一层衣物，可那让人痴迷的快感还是让冰清玉洁的绛雪气喘吁吁。
　　我有着老茧的手指已轻轻塞入了绛雪冰冷湿润的红唇，在她小巧冷润的舌尖上划着圈。
　　“不！你……”绛雪整个人清醒过来，一扭头挣脱了口中的纤纤细指又羞又急。
　　“呜”绛雪的嫩唇又被堵住了。绛雪被我死死的揽在怀中，动也不能动，全身被雪白纤细的双手肆意爱拂，好像在梦中一样。
　　我粗鲁的手指开始不断地在细腻的肌肤上游走，绛雪只觉得指尖划过的地方只觉得又酸又麻，说不出的难受，胸中有一股火焰在慢慢燃起。
　　“啊……”纤翘的臀部被我轻轻捏了一把，她不由的惊叫了一声。
　　马上绛雪口中的悲鸣被我湿热的舌尖顶了回来，牙齿的根部受到舌尖细细的玩弄，舌尖在她的齿间游玩了一会儿后，向着深处进发。
　　“……呜……”绛雪的脑中一片朦胧，只得无力地感受着我的舌尖沿着牙龈不断向口腔探索舌头在自己口中上下翻飞，强迫自己咽下从她口中传递过来甜的唾液。我的舌尖熟练地在绛雪口中旋转，一点空隙也不放过，尽情地挑逗着她渐渐发热的唇舌。
　　过了半响，双唇总算被分开了，我用舌头将与绛雪嘴唇间连着银丝的唾液吸了一下，看着绛雪慌乱的小脸，笑了一声，捻着一绺黑发的嫩手琢渐下滑，沿着她细腻的额头到挺俏的鼻子、再抚摸过柔嫩诱人的小嘴、然后滑下白嫩的颈肌。
　　绛雪身上的寒气越来越低，“唔”我贴着她的耳边轻咬着她敏感的耳根，炽热柔滑的舌头卷起她微凉的耳垂，纤细洁白的颈项上泛起一阵阵颤抖的寒意。吃吃地笑着，低下头用鼻尖挑逗着她脖颈上泛起的细小疙瘩，轻咬着那因上仰而露出线条优美的雪白玉肌。与此同时慢慢的把手伸向了绛雪的胸口。
　　“啊”绛雪不由自主的发出一声惊叫，一只温暖滑润的纤手已覆上了她的胸口，立刻包覆住柔软滑腻纤巧的乳房。绛雪小巧的乳房在我熟练的掌控下不住的震动着，敏感的乳尖被按在掌心揉动，纤细雪白的指尖在乳鸽般的柔和曲线上轻轻滑过，用手指轻轻描画那迷人的曲线。
　　另外一只手在她有着柔顺线条的脊椎上轻轻抚弄，盘旋而下如同弹琴一样，搂在她凝脂如玉的细窄小腰上。
　　娇嫩的手掌在微微隆起的玉峰上由揉到捏，在我熟练的按磨下，绛雪小巧的乳尖渐渐的屹立起来。“爹，不……不要！”绛雪低声的呻吟着，她纵想发作，可是浑身无力，如何发作？
　　绛雪的表情显的很紧张，在胸口肆虐的双手越来越放肆了。掌心裹住小纤巧的乳房转着圈的来回揉捏，柔软的乳房在我的手中不停的变换成各种形状。
　　绛雪终于有些惊慌、内心深处又有一丝奇异的感觉在悄悄蔓延。
　　“啊……”环绕在腰上的手偷偷滑进她修长的两腿之间，手指流过了她圆润滑嫩的雪臀。灵活的手指在她的臀部上下反复若即若离的触摸，感受在手指下微微颤抖的浑圆光滑的形状，缠绕在指尖热量隔着薄薄的布料异常鲜明地传达到她的脑海里。
　　绛雪白玉般的脸上不由地泛起一小片红润，在身后活动的那只手比在胸口肆虐的那只手还要令人心慌。两瓣雪白光滑的浑圆在它的肆虐下被缓慢地轻抚揉捏，来来回回地揉搓，好象在细细地品尝着美味的弹性。
　　完美无缺的身子后面翘起着两个饱满的小丘在五指的进犯下不住的分开到最大然后又被用力的闭合，慢慢品味着充满活力的弹性和柔软。“啊……”绛雪惊恐的发现它正滑落在两瓣浑圆之间的缝隙中，在哪里上下滑动。隔着雪白的长裙，我还是很准确地找到了她想要找的地方，细长的指尖在周围缠绕着划着圈，挑逗着敏感的神经。
　　感受到绛雪的颤抖，我轻轻咬住她小巧的耳垂，舌尖很有技巧地在她的耳孔周围转着圈地刮弄着，还不时地想里边呼出炽热的气体。一种酥酥痒痒的感觉在全身传播开来，绛雪这才知道原来耳朵也能这么敏感，她不由的痛恨自己为何做了这么敏感的身体。
　　“啊……”绛雪在无意识之下，将身体向前挺去，紧紧贴在我的身上，原来在她身后肆孽的那只手指已经重重的压进了双腿之间，一寸一寸挤进她紧闭的臀峰之间，火热的肛肠紧紧勒住细长的指尖，妄图阻止它在里面上下左右顶挤摩擦，可是薄薄的布料和无力的肌肉跟本无法阻挡不了玉指的入侵，雪白的丝绸被紧紧缠绕在两个饱满的臀峰上，显示出诱人的曲线。指尖在里边活跃着，火热的感触让绛雪无力反抗，她只能张着小嘴急促地呼吸着，努力的把腰部向前伸去，试图从身后肆虐的指间逃掉。
　　在绛雪集中精神全力抵抗又下面传来的阵阵令她恐惧的快感时，隔着雪白的长裙，绛雪胸口的小巧的凸起被我用手指轻轻夹主，敏感的部位被放纵地玩弄着，肆意的揉捏揪扯，尖端传来阵阵疼痛夹杂酥麻的快感不断的冲击着她的心里防线。
　　她用力掐、捏、挠着绛雪的娇嫩乳头，美好的双乳在她的用力之下不住地改变着自己的形状。一种难过的感觉使绛雪开始感到羞辱和害怕，但仍凭着一般傲气死撑。
　　“啊……爹……你……快住手，你这样是不会有结果的，我是不会从你的！！”
　　绛雪满面通红，无力的呻吟着。
　　“不会有结果？可是……我感觉得到，你的身体越来越热了呢！！乖女儿你什么时候这么能说谎了？”温暖的手再抚过她的脖颈，竟然直接伸进了她的领口里去了！那只手没有分毫的犹豫，握住了她胸前挺立的乳房！
　　手掌握住柔嫩圆润的娇小乳房，旋转着恣情品尝着那柔软，清冷的弹性，指尖在乳头轻抚转动，绛雪能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。一阵阵奇异的感觉随着道道暗流不住冲刷着她的灵魂。
　　“啊！！”我纤细的手指捏住她的乳尖，然后猛的一撮，如恶魔般的笑着的问：“为什么？你不快乐么？”说完指尖死死夹住充血的突起，往外一拉，“啊……看……你的乳尖硬起来了呢！这种感觉很快乐不是么？”
　　“啊……不……怎么可能”绛雪慌乱的否定着。
　　“啊”雪白的长裙被从上边一把掀开，露出圆润的肩头，晶莹如玉的肌肤，还有那一双粉雕玉琢般的小巧乳房，若说它们还有如何不够完美的地方，那就是还不算太大。虽然还不太大但是已出呈现乳鸽般的柔媚曲线，在那半圆的上方尖挺着粉红色的蓓蕾散发出淡淡的幽香，任何人也无法再有什么挑剔。
　　“啊……爹……别这样……快离开我……”绛雪有些慌乱地挣扎着。
　　小巧的乳峰屈辱的弹了出来，在空气中颤抖，泛起一片小小的疙瘩。高涨的羞耻感让绛雪的耳根都已像火烧一般烫。我痴迷地看着眼前耀眼的两点红润，双手渐渐下移，经过颀长优美的玉颈，浑圆滑腻的双肩，白晰温暖的胸口，紧紧握住了她那柔软娇嫩的俶乳。柔软的乳房再次被强力的揉捏着，沿着那美丽的乳晕，用食指在周围滑动。手指在乳尖上摩擦着，尖锐指尖在顶端刮弄着……
　　“啊……”绛雪紧紧咬住嘴唇，从喉间传出屈辱和羞耻的闷哼。胸口将让她麻痹的波涛传达至身体各部位，我那巧妙的手指在胸口捏挤着，小小的乳尖已经向前挺出，传来酥酥痒痒又像充血过份似地隐隐涨痛。
　　双手一起上伸压住了富有弹性的胸部，绞动还在继续，左右来回晃动着雪白的乳峰让鲜红的乳头在空气中摆动，火热的手指轻轻夹主勃起硬挺的乳头，用指肚在上面转圈式的摩擦。
　　一双娇小可爱、嫣红娇嫩的乳头玲珑剔透、晶莹玉润，在一片温香软玉般的雪白嫩乳顶端如含苞欲放的花蕊蓓蕾含羞初绽般娇傲地向她弹耸挺立，在纤纤玉指的肆虐下渐渐变硬膨胀起来，感觉像有电流从被我玩弄的乳尖在全身扩散。在大手的姆指和食指的搓捏下，蓓蕾迅速涨大突起，鲜红欲滴，“啊！！”绛雪全身象是触了电全身向后仰去，更显得雪白的玉颈颀长优美，紧紧握住的手指因用力而发白。
　　“啊……不要……快停下来我！”绛雪严厉的话语却是时断时续，听起来倒如同在哀求什么一样。
　　已经发涨的乳房被紧紧捏握用力上推，让小巧的乳尖更加突出，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，又被按下使劲的扭转着，敏感的乳尖在熟练的玩弄下像是有道道暗流一波一波地向全身汹涌而来，那阵阵酸涩、胀痛、酥痒，几乎让她无法抵挡。
　　我的手由胸部移到身侧，然后顺着纤细的腰向下滑落，慢慢地将她雪白的长裙掀起，由下至上纤细脚裸，修长雪白的小腿，线条优美的大腿，苗条的纤腰和紧贴在上面的白色亵衣都出现在我的眼前。
　　绛雪只感觉到身下一凉，修长圆润的大腿已经落到我的手中。那只火热的手在她腿根内侧由下至上柔柔地轻轻抚蹭，沿着白色亵衣的边缘在她敏感的肌肤上若即若离的触碰，来回逗弄。每次快要到达那迷人的顶端时都轻轻绕过。绛雪的神情有说不出的慌乱，她感觉到随着手指在下体的抚慰，身体内部产生出一阵阵规律性的震荡和收缩，一种空虚的感觉传遍全身。
　　“嗯……”随着鼻间发出一声短暂而急促的娇哼，终于从未被人碰触过的贞洁落到了我的手中。一对修长柔美的玉腿紧紧夹住紧绷在一起，手指头顺着下体的曲线，隔着薄薄的亵衣来回地抚摸着紧密的细缝，轻轻在那微微鼓起的柔软上探索按摸。
　　在我的玩弄下，绛雪浑身无力，如果不是锁链的支持早已倒在地上，她的脸上泛起两片晕红，媚得惊心动魄。
　　“啊！”绛雪被我强行按倒在地，银色的长裙也卷了起来，露出雪白修长的玉腿。因为我爬在了她的双腿之间，所以两只玉足被强迫地向两边大大的分开，白色的内裤在晶莹白洁般的肌肤的印衬下更加诱人。
　　轻轻地我抬起她两只白玉滑嫩的双腿，又摸又捏，不时往腿上吹气，灵巧湿润的香舌在绛雪线条优美的大腿、雪白的小腿、如玉般温暖的脚背上游走，绛雪的双腿线条优美，充满弹性，脚趾白里透红，圆润滑溜，脚背犹如凝脂白玉，并无半条凸起的根脉，我握着一只小巧白嫩的脚掌，手中感到十分柔滑细腻，整个脚掌被弯成美丽的弧形，雪白如玉，隐隐流动着晶莹如玉的光泽。
　　我终于按捺不住心头的狂热，又亲又吻，爱不释手，把玩了半天。张口吸啜起那犹若无骨的脚趾来，一只一只的吸着。不住地用舌头缠住它的周围，很用力的吮吸，还不时地用牙齿轻啮那娇嫩的趾尖，然后又在她的脚背上轻轻舔食，双手也情不自禁地在那对纤纤玉足上轻抚揉捏。
　　抬眼望着那双晶莹洁白的小腿，我激动的放弃口中的玉足，慢慢向上吻去。
　　随着她的亲吻，白裙慢慢向上掀起，绛雪幼嫩洁白的玉腿被迫分开，只感到一种湿热的触感向颤抖的花唇间游移，愈来愈近，终于她最最贞洁的柔软出现在我的眼前。
　　覆盖在那肉嫩上面薄薄的布料根本挡不住我锐利的目光，私处隐密的形状明显的浮现在她的眼前。在双腿交界处一小块凸起的雪白在微微颤抖，中间小小的裂开一到细细的缝隙将薄薄的布料夹在当中。
　　双腿被大大的分开，那私密的部分也在被耻辱的注视着。绛雪强压下心中的羞辱与恐慌，冷静的说：“我……爹……你……啊……不要看啊！”
　　可是绛雪惊慌的发现我滚烫的脸颊已经贴近了她的股间，甚至可以感觉到那火热的气息也同时向下身涌来。灼热而急促的呼吸，给花唇和玉腿间柔嫩的肌肤带来阵阵酥痒。
　　“啊……好香啊！”我深深吸了一口气，从双腿间传来淡淡的清香，吸到喉中还有一丝丝甜蜜的滋味。
　　我淫笑望着近在咫尺的密穴，伸出一只细长的手指在缝隙上轻轻按了一下。
　　“啊……不要！”绛雪如同触电般浑身震动了一下，她死命地想夹紧修长柔嫩的双腿，可是被我夹在中间，双腿再也无法夹紧。
　　用手再把裙子往上掀起，冰肌雪肤、线条绝美的双腿及包裹在银白色亵衣下的绝妙臀部完全暴露在我的视线之中。
　　居室中忽明忽暗的火光渐渐变成了粉红色，照耀在绛雪绝不属于尘世的胴体之上印出无数舞动着的粉红色的花瓣，显现出一幅淫蘼绚丽的影像。
　　翘挺的臀部在地面摩擦着，拼命的向后挪动着，躲避我的细指。
　　“逃不掉了……”我淫邪的笑道，一只手紧搂住绛雪的细腰，另一只手在她的优美雪白的大腿上划着圈。
　　湛蓝的目光移动在股间银白色亵衣之上，在腿上划着圈的指尖一寸一寸地细细地在她肌肤上划动着慢慢划向中间。
　　“嗯……”绛雪强压住自己喉间的呻吟，紧闭双眼，紧咬下唇，拼命想切断由下身传来的异样感觉。
　　“嗤”手一用力撕裂了雪白的内裤，绛雪柔嫩的处女地完全曝露在她的面前。
　　“……好美丽啊……”我的手指在蜜穴的裂缝上划着，轻轻在密唇娇嫩的外侧压了压。
　　细细地按磨了一会儿后把自己的一支手指轻轻探入了那本来紧密结合的缝隙之中，浅浅地插入这美丽女孩的敏感花芯里，感受她那柔软而狭窄的肉壁。
　　“不要！”绛雪的口中传出低低的悲鸣，嫩面绯红，呼吸急促，圣洁的肉体正遭受从未有过的侵犯，火热的触感让她失去了反抗的力量。
　　一节指尖在肉瓣内转动，感受到一股强大的收缩力使周围的肉唇紧紧挤压住它。我艰难的抽动了几下手指，花唇是如此的紧密，手指刚一抽出它就重又密合，显示出惊人的柔韧性。两根手指强行夹住一瓣花瓣将它轻轻提起，修长的指肚在温暖腻滑的软肉上面摩擦，花瓣在手指的肆孽下，不堪刺激地一阵痉挛。一对修长柔美的玉腿蹬得笔直，一阵的颤抖。随着手指在体内的回转，抽插，绛雪下腹的疼痛渐渐消散了，只剩一阵阵令她恐惧的暗流不断的向全身涌来。
　　我眼睛死盯着绛雪修长玉腿间两瓣微微颤抖着的花瓣，闻着那盈满口鼻的清香，忍不住的低下头去，逼近腻滑滋润的花唇。
　　“嗯”我的舌尖轻轻触上了密闭的裂缝。
　　“啊！爹居然亲吻她的……”
　　黑眸乍闭又启，骤然之间，一股难以笔墨和语言形容的酸麻快感闪电般由下体冲击而至，“嗯”一声急促婉转的娇呼，绛雪优美的脖颈猛地向后仰起，一张火红的俏脸上黛眉微皱、黑眸紧闭、贝齿轻咬，紧张的纤美十指死死的抓在地上，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾僵直地绷紧抠向脚心。
　　“啊……”绛雪紧张的发出一声叹息。鲜嫩红润的密唇在舌尖的挑逗下轻微的颤抖着，唾液粘在上面发出闪闪的光亮，是那样的淫蘼。
　　裂缝在舌尖的碰触下一点一点的裂开，慢慢的舌尖轻轻挤开两瓣紧密的花唇，一点一点向内侧伸了进去。娇嫩的蜜肉清晰地报告着蜜穴内湿滑的物体是如何一步步地强行进入。
　　“啊！不……不行！”绛雪的内心在拼命的抗拒从下体传来的热流，雪白柔软的身子使劲扭动，闪避着我对她重要部位的攻击。
　　粗糙的舌尖如小鸟啄食一般灵活地在娇嫩红润的蜜肉上快速刺激着，娇嫩的蜜穴在紧张中不停的跟随舌尖的抽动而震动。火热的舌尖在纯洁的娇嫩花瓣上划过，强烈的电流冲刷到她的灵魂深处，绛雪柔美的身体不由自主的轻轻颤抖。
　　蜜唇被紧紧覆盖在上面的小嘴一下一下吸裹着，柔嫩的蜜唇被吸的不住的张开又合拢，花瓣在唇齿间屈辱的颤抖着，被恣意的拉起，放下，揉捏，轻咬。
　　一股热流涌了上来，绛雪的小腹不由自主的抽搐了一下，被强迫张开的唇肉又一次抽筋似的收缩合拢，紧紧夹住在里边任意肆虐的舌尖。舌尖在里边开始不顾一切的进攻起来，腻滑滋润的花瓣被一片一片的添了个遍，炽热的舌尖在羞耻的花瓣内侧刮弄着，带起一层层的蜜滋。
　　我的舌尖徐徐上升，顺着被迫张开门扉的缝隙来到绛雪俏丽娇美的蓓蕾处。
　　“啊”绛雪发出一声如泣如诉的娇啼，那讨厌的舌尖在敏感的花蕾上轻弹了几下，她全身僵直，一下子向后仰去，细腻的腰身向上挺起，试图从让她恐惧的火热触感上逃开。
　　我尽最大的努力将自己的舌头伸了出来，整个包裹住了敏感的花蕾，把它包在舌间辗转碾磨。不长时间，绛雪就恐惧的发现，自己的下半身熔化了似的不听控制，娇嫩的花蕾慢慢挺立膨胀起来。
　　布满了微小颗粒的舌面在湿润的蜜唇缝隙上压迫着，强行在上面摩擦舔弄，左右小幅度地摆动着，“啊……不行”绛雪拼命地压抑几乎要冲出口的喊叫声。
　　手指将包裹花蕾的花瓣分开，露出膨胀欲开的花蕾，洁白的指尖轻轻按住花蕾的左右，炽热的舌尖在上面舔了舔，一股香甜如蜜的滋味在我的口鼻之间回荡，“啊”绛雪的身体不由的抽搐起来。
　　我望着眼前绚丽的景色：“好高兴啊……我终于得到你了”，脸上露出让人眼前一亮的笑容。我又低下头去，含住那含苞欲放的花蕾吸了起来。“啊……爹……啊……啊！！”强烈的冲击感让绛雪几乎晕了过去，下腹部犹如电流经过一样一下子麻痹了，又像已经融化了一样不听她的使唤，只是传来一阵阵让她心悸的暗流。
　　心脏也不听话的剧烈的跳动起来，本来冰雪般的美丽面孔，在粉红色火焰的印衬下，显出惊人的红润，黑色眼眸中屈辱地流出从未有人见过的清冷的泪水。
　　充血变得鲜红欲滴的小小的蜜穴与花蕾在空气中颤抖着，仿佛在引诱着我继续下去一样。“你应该还是处女吧？”我用力的分开紧紧闭合的蜜唇。
　　两根细长的手指轻易的分开了绛雪的蜜穴，在两片嫩肉之间，小小的孔洞中，一层薄薄的粉红色的薄膜呈现在眼前，当中有一个圆形的小孔正紧张的一张一合，不住的向外呼出清香的气味，灵活的指尖在薄膜周边刮弄，还时不时的顺着小孔向里探寻。一阵阵的热流融化了绛雪的下体，一股奇怪的想要喷发的感觉越来越强烈，她从来没有经历过这种感觉，无力的身子只能任其所为。
　　洞内肆虐的指头缓缓抽了出来，随着指头一起涌出的还有溪流一般的银色蜜液。指头顺着蜜汁的流向若即若离地划过颤抖的肉逢，雪白的缝隙，来到绛雪的臀部，湿润的指尖，在花蕊般的洞口处转了几圈。然后细长的中指，突然间插入了密闭的孔洞中。
　　“啊……啊……不行啊！”绛雪哭泣地向我求情。
　　被爱液津湿的中指，毫无阻拦地插入绛雪的两瓣雪臀之中，一种奇怪的感觉传来，绛雪不由的全身一震，下体不受控制的紧缩吞吐分秘出一丝丝蜜汁。
　　我轻声笑着，另一只手指先在胀大的花蕾上旋转着，周而复始的刺激着敏感的花蕾，鲜红的朱唇紧紧贴在蜜穴上吸呼着，嫩穴中自动分泌出来的蜜液转眼间就被舔食一空。
　　润滑的舌头又开始在肉唇中肆虐，空气中渐渐升起浓浓的蜜香，银色的液体从缝隙中慢慢渗了出来，越来越多。
　　“啊……你终于也忍不住了吧？”我的脸埋在绛雪股间不住的蠕动。
　　“啊……啊……不行啊，不要再这样了……呜……”绛雪忍不住随着舌头的蠕动发出一声声羞人的叹息。
　　我的手指偷偷的又一次划过红润的肉唇，两跟手指顺着微微张开的缝隙滑了进去。绛雪的口中发出嘶哑的呜咽声，下半身已经被刺激的麻痹了，只能无助地火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了。仿佛为了让她明白自己的处静一样，火热的指尖一寸一寸的徐徐侵入，缓慢的将贞洁的缝隙大大的撑开。下腹部感到一阵阵的热气袭来，那是我紧贴的红唇所发出的气息，湿潞潞的小巧的阴唇是如此不顾爹意愿淫蘼的张开，期待着客人的进入。
　　我淫笑着，小巧的舌头一个旋转，将渗出的蜜液全部舔到嘴中，一股甘甜中带着酸楚的味道在口中扩散。我将蜜汁其全部舔完后意尤未尽，又在小小的阴道口大力的吸呍起来，“啊……”圣洁美丽的女孩狼狈地紧咬着牙关，尽量调节着渐渐粗重的呼吸，可是甜美的冲击让她无可逃避，下体传来的从未体会过的空虚感是那么的强烈，小腹自动的抽搐着，挤出一阵阵银色的蜜汁。
　　绛雪的臀部在震动着，扭动着，下体被纤细火热的手指随心所欲地玩弄着，来回搔挠着红嫩的肉壁内侧，娇嫩性感的红唇不自觉地微张轻喘，感觉到身体深处在收缩夹紧。
　　银色的爱液不停的顺着大腿间的缝隙流出，在火光的沐浴下闪着艳丽的光彩。
　　我一心埋在绛雪的身下死处嘬吸着益散出来的蜜汁。喉舌间甘甜的滋味越来越浓，我感到胸中一阵阵的热气涌了上来。
　　我整个身子压在绛雪的胸口，上下两只手不停的在美幻绝伦的身体上揉动。
　　舌头在酥胸上来回缓慢添弄，品尝甘甜的味道，如痴如醉的快感让绛雪的口中吐出甘甜的喘息声，左边的乳尖被舌头细细的来回甜磨，右手在另一只乳尖上拨动着。细手在雪白膨胀的丘陵上用力按了下去，揉了揉，一放开同等力量的弹性又反回手掌，那细腻惊人的弹性让我羡慕不已。
　　“啊……啊！”致命的快感让美丽的身体痉挛般的弹了起来，腰身不听控制地向上抬起，努力迎合着我的动作。抬头看到绛雪迷醉的小脸，我笑了起来，她的动作更加激烈了。
　　用力地将整个乳房含在口中，猛地向外一吸，“啊”全身反射般的向上仰去，炽热的身体上渐渐出现了一滴滴细密的汗滴。舌尖在顶端激烈的震颤，挑拨，刮弄仔细的玩弄着每一寸肌肤。
　　樱桃小嘴和上下两只手都在敏感的地方玩弄着，绛雪只有紧咬牙关来抵御我的进攻。胸口和双腿间玩弄的双手越来越快，绛雪的头脑中一片空白，只是凭借着本能在抵抗着。在双腿间按磨的那只手狠狠的插进了缝隙之中，在乳尖和膨胀的花蕾之上旋转摩擦，甘美的触感如一阵阵电流般传遍全身。蜜穴渐渐不听控制的张开，流出一丝丝的蜜液。
　　下身“噗呲”“噗呲”随着手指的抽插飞出无数的水珠。指头在密穴内弯曲起来构成一个钩子状，深入内部在娇嫩的壁肉上一下一下地向外抠洒着泉泉溪流。
　　蜜液越来越多，绛雪的脸热的好像能将周围的空气点燃，她全身都已无法控制只能如同上岸的鱼儿一样，雪白的身子在地面上一挺一挺，张着小嘴喘着粗气。
　　快乐的感觉布满全身，绛雪脑海里一片空白，什么也想不起，什么也不想想就想这样继续下去直到永远。
　　在胸口揉搓的五指大大的张开，用力的抓下去，在深悬的指逢间敏感的乳尖悄悄探出了头。
　　“……嗯……”乳峰顶端轻微的疼痛传来，绛雪的喉间忍不住传出一声娇媚的闷哼。
　　手指抚过双腿间的缝隙，又在柔软的耻丘上滑落，偷偷的探访在她的肉逢之上，指尖传来微微湿润的感觉。
　　内壁被两个指头强行撑开，传来一阵轻微的疼痛，一丝的爱液从里面涌出。
　　我将一只手指伸到绛雪的眼前竖立起来，在绛雪迷惘的目光中那幽雅的指尖上，猛然升起一股湛蓝的火炎，那条细长的火炎在空气中随心所欲不住地扭动着，宛如一条灵活的小蛇。小蛇在绛雪的身上缓慢游动渐渐下移，本来锐利无比的星空斗气在我的手中竟然是如此的柔软坚韧。
　　在我闪着湛蓝光芒的眼中，绛雪狭窄的腔道被强行扩开，细指上淡蓝色的火焰顺着处女膜间的小洞滑了进去，在她的体内游荡，四处盘旋。火炎并不像想象中的那么炽热反而如蛇一样滑腻冰冷，在体内不断的伸长，已经触到在了她最最敏感的部位才干停了下来在上面轻轻碰触亲吻。随着玉指在体内交错地弯曲钩动。
　　一道细细的火焰如同一条细长的鞭子一下一下轻轻抽在内壁深处突起的部位上。
　　“啊……啊……不……不要啊！”强烈的刺激让绛雪嘴角不由的流出失控的唾液，眼神恍惚，身体向上仰去“不要……求求……你……不要了……”冰清玉洁的冰雪女孩，绛雪终于撑不住了，她泪如雨下哭泣地向我求饶着。
　　蜜穴的洞口又感到一阵的疼痛，第二只指头也强行伸入绛雪的体内，小小的肉唇被强行撑开，体内炽热的肉壁紧紧缠绕住我的双指，汹涌而出的蜜液一下将我的指掌全部打湿。两道火炎在绛雪的体内随着玉指的钩动不住的连续不断地抽打着敏感的花蕊。
　　在我的挑逗下花径一片泥泞，绛雪觉得刻骨的酸痒伴随着电击般酥麻潮水般侵袭而来，偏偏又无力反抗，只能苦苦忍受。我的手指越发的快速拨动起来，樱桃小口也没有闲着，一口含住那在空气中轻颤的胚蕾，舌尖最大限度地包裹住那里，用力地舔弄着已经充血肿胀得异常娇艳的肉核。
　　绛雪这时在快感的潮汐中已无力自拔，那种空虚的快感无法找到任何宣泄口，只能在身体内越积越多，四处蔓延开来，整个身体都感到一种强烈的饥渴。
　　含着肉核的小嘴，猛然大张，雪白的牙齿突然咬住了肿胀的花蕾，用力一咬，一种轻微的刺痛带着近乎疯狂的快感刹时淹没了她所有的感官。
　　瞬间两股强大的浪花淹没了绛雪的神智，耳边传来一声如泣如诉的娇喘，绛雪整个身子血脉贲张，脑中空白一片，近乎疯狂的快感刹时淹没了她所有的感官，她小嘴微张，急促的喘息着，眼中的银芒剧烈地波动着，黑发已然飘散，身体散发中惊人的高热。
　　“啊……不要在那里！不要！啊……”强烈的冲击使圣洁的冰雪女孩一下子达到了有生以来第一个高潮，一对修长柔美的玉腿蹬得笔直，双手死死抓住铐在手间的锁链。大量浓稠的花蜜冲出花房飞溅到了四处。绛雪对自己这种过份羞辱的表现几乎要发疯，她的身体在颤抖，拼命的咬住自己的下唇想抑制自己的叫喊，忍受那铺天盖地而来的绝妙快感，可是却有更多的蜜水不停涌出，顺着雪白的大腿滑落，那双美丽得毫无瑕疵纤足下，一滴滴银色水珠悄悄地溢出来，慢慢的成滴的落到地上。
　　“黄奴，吕奴，叫宫女把绛雪送入淫亵殿，呵呵，今天我要好好调教调教这个不听话的小妮子。”
　　“啊！！”
　　一声痛苦的呻吟大破了黑暗中宁静的殿堂。
　　在阴暗的大殿中央，两根巨大的石柱上缠绕着四条红色的锁链，这四条锁链向两根石柱的中间延伸出去，在空中四条锁链的交合之处，悬挂着一个风姿绰绰、如梦如幻的身影。
　　两条锁链的尽头都连着个红色的手环，紧紧地铐在如雪似冰的纤美手腕上，向两侧伸展到了极限，将那个纤细柔弱的躯体凭空悬挂起来，另两条锁链则紧紧扣在细长优美的脚稞处，一双雪白的赤足被迫向两边分去，那双惊心动魄的长腿屈辱的大大张开，整个身体在空中形成一个“大”字。
　　绛雪那如梦如幻的身影正在轻轻颤抖着，在她的身后站立着一名几乎赤身裸体的女子，身着极小的半透明的亵衣，露出大片大片雪白的肌肤，柔嫩的纤手中拿着一把黑色的皮鞭，加长的皮鞭把上有一个黑紫色的圆球，上面转着圈刻满了深深的纹路，不知是哪种动物的皮缠绕做成的鞭子，闪着黑紫色的光芒，一看就知道沾染了不知多少的鲜血。她的手略略一抬，这条长鞭已经闪电般在绛雪身上抽了一记。
　　一阵刻骨的巨痛让绛雪低低闷哼一声。绛雪终于缓缓地拾起头来。她的脸色白得近乎透明，完完全全没有一点血色。她散乱的黑发早已不复往昔的如镜光亮，绝美的身姿也在不住地颤抖，黑眸中也透着痛苦与挣扎。
　　“啪”背后随即传来一阵撕心裂肺的痛楚，让她差点就此晕去。绛雪死死地咬着下唇，数缕红色的血丝从那排雪齿间涌出，在她象牙般的额头上，细细的汗珠不断渗出，转眼就汇成一滴滴的冷汗。
　　这个女子，是天下美人榜第10位的美女，也是我在东方家留下的亲生女儿，她在剑宫负责帮我调教不听话的女子。
　　东方玉姿手中的皮鞭在空中挥舞着，传出一声声诡异的哨声动人心魄“你现在已经不是那个高高在上的女孩了，而是一个下贱的女奴，所以有必要要你重新认识到自己的位置。”
　　绛雪冷冷的看着东方玉姿，什么话也没说。
　　鞭子长长的鞭梢在柔软的脸额上轻轻滑过，慢慢落在尖俏的下巴上，往上一挑，望着绛雪冰清玉洁的面庞微微一笑。
　　“爹把你交给我，就是让我来教会你作为一只母狗应该会的。我马上就会让你体会到身为一个女人的快乐的！”东方玉姿说着，一鞭向绛雪抽了下去。
　　“嗯……”绛雪的口中传出一声闷哼，雪白的背部出现了一条淡淡的血痕，“唰……唰”空气中不断响起，鞭梢飞舞时所带来的尖锐声响。随着皮鞭一下下的抽了下去，火辣辣的疼痛传遍了全身，绛雪的身子开始微微颤抖，一条条细细的血痕出现在她白玉凝脂般的肌肤上。
　　“快点臣服吧……这样我可能会下手轻点哦，你这么完美的身体，真是让人爱不释手啊！”
　　‘啪’、‘啪’又是好几十鞭子抽到了她伤痕累累的背部。东方玉姿娇笑着挥舞着手中的皮鞭，连续不断地抽打着，失去内力保护的躯体，转瞬间布满了红色的伤痕。
　　经过鞭子长时间的抽打，钻心的疼痛渐渐麻木了，绛雪冷冷地看着她，眼中充满了不屑一顾的神情。
　　“呵呵……别以为这就完了！知道么？鞭子有好几种手法，第一种就是你刚才尝到的‘抽’”东方玉姿手中的皮鞭在空中飞舞着，画出一个又一个的圆圈“这第二种嘛就是‘缠’了”说完飞舞的皮鞭有如有了生命般的一下子缠绕在了绛雪的臂膀之上，‘嘶’一条雪白的手臂从破碎的衣袖中漏了出来，上面出现了一圈深深的伤痕。
　　手臂感觉像是被锯条锯过一样，那一瞬间的抽打的痛感一直残留在雪白娇嫩的肌肤上。“嗯”痛苦的声音在绛雪喉中回荡，细细的牙齿紧紧咬住嘴唇，端庄美丽的面孔上充满了屈辱愤怒的神情。
　　皮鞭第二下缠在了绛雪的细腰上，往外猛的一带，伴随着腰间的裙子的破裂，哪种火辣辣的疼痛让她禁不住腰腹一收，披散着凌乱乌黑长发的头无力地垂在胸前披到前胸。
　　“第三种就是‘刮’”一挥手，黑色的皮鞭如同一条长蛇飞向绛雪的前胸，整条皮鞭狠狠的打在雪白的胸口，深深的陷入微微隆起的曲线，在她的娇躯上停顿了一下后，猛地往下一带‘嘶’雪白的长裙一下被撕开一条大大的裂缝，布料的撕裂声与绛雪的悲鸣声一起响起。
　　在裂开的衣物中，隐隐可见那一点殷红。皮鞭上的螺纹向下滑落时，带起一阵撕裂的刺痛，绛雪纤巧的乳房上硬生生地出现一道红色的伤痕，她上半个身子剧烈地颤抖着，紧闭的口中发出让人心碎痛苦的呻吟。
　　胸口几乎要露出乳尖，这种莫大的侮辱让她的脸一下子浮现出淡淡的红润，虽然面前也是女人，可是巨大的耻辱感还是让她长长的睫毛紧紧闭合，不敢睁开。
　　“呵呵……还差一点哦！”皮鞭又一次发出尖锐的啸声，‘啪’雪白柔嫩的胸部又添上了一条伤痕。
　　“啊……呀……”绛雪紧咬的牙逢中传出一声闷哼，胸口破碎的白裙如同雪花般缓缓飘落在了地上，漏出洁白圣洁的乳峰。
　　‘啪’重重的又一鞭子抽到了绛雪的胸口，她咬紧嘴唇，低头将脸埋在白嫩的玉臂上，忍住不叫出声来，绛雪知道自己越喊叫，她就越兴奋。可是鞭子来回地打在娇嫩的乳房上，巨大的疼痛让她还是不时地发出了“嗯……”的一声呻吟。
　　“呵呵……第四种就是‘点’了”东方玉姿娇笑地再次挥动起皮鞭。
　　“啊……”随着绛雪一声抑制不住的痛呼，鞭梢狠狠地抽在了她娇嫩的已经充血挺起的乳尖上。红润的乳尖被打的在空中不住地晃动，绛雪只觉得胸口一阵麻痹了的疼痛，整个乳房一下子失去了感觉，好像被刀子捅了进去一样。
　　东方玉姿将皮鞭再次高高举起，用力地挥了下去，皮鞭的一端狠狠地拍在她雪白的肌肤上，发出清脆的响声，胸口圆润柔嫩的乳峰上下摇动着。看着眼前的光景，东方玉姿更加兴奋，她不停地抽打下去，娇嫩的乳房不住地晃动泛起一道道波浪。
　　绛雪纤巧的乳房上交叉布满了红色的伤痕，东方玉姿手中的鞭子实在无落脚之地，浮肿的伤口上继续被重新抽打着。“啊……啊”绛雪痛苦地叫唤出声来，身子无力地颤抖着！
　　过了一会儿，鞭子终于离开了她的身子，绛雪大大的吸了一口气，在她刚刚放松下来的时候，‘啪’的一下又是一鞭抽了上来。紧接着皮鞭连续不断地在各种不同的角度抽向她柔软敏感的身躯和修长洁白的双腿。被紧紧捆住的身驱在皮鞭的肆虐下无助地颤抖着，雪白的长裙在皮鞭连刮带抽的攻击下渐渐变成一条条破碎的布条，随风飘落在了地上，修长的美腿上布满了红色的伤痕，散发出异样的光芒。
　　刚在痛苦中挣扎的缓过这口气来的绛雪，惊恐地发现那个冰冷的鞭稍已经掀开了自己已经破碎不堪的落地长裙，隔着雪白的内裤顶在双腿间柔软的突起上，沿着中间的那条细逢上下慢慢游动，“啊……”她紧张地扭动身子躲避着。
　　紧紧包裹住下身的内衣早已破烂不堪，只是靠着绛雪双腿向上用力抬起的支撑才没有落下。可是双腿间敏感的部位被玩弄的感觉让绛雪的双腿越来越无力了，身上仅存的一点布料也在慢慢地向下滑去。
　　“呵呵……支持不住了么？那就再来一下吧！”东方玉姿猛地向上一挥鞭，‘啪’黑色的皮鞭深深陷入了双腿间柔软的缝隙中，鞭梢顺着那条缝隙由下至上抽到了身后脊椎与臀部相交的那块骨头上，“啊……”一股疼痛中夹杂着无法忍受的麻痒的感觉自下而上涌上绛雪的心头，她忍不住发出惨叫。
　　布满伤痕的赤裸身躯上，最后一块遮羞布如同花瓣一样随风飘落，
　　“呵……呵呵”轻笑着，冰冷的皮鞭在挺翘的臀瓣上划过，轻轻在上面点击，挑选出最柔软的部位，在上面划着圈。黑紫色的皮鞭被高高举起，猛的向下挥去“啪”一声重重的抽打在雪白娇嫩的臀瓣上。
　　雪白的臀部在皮鞭的肆虐下，很快变的红肿起来，上面浮现出数道红色的鞭痕。
　　“嗯……嗯……嗯”绛雪痛苦地呻吟着，
　　“你还是快点认命吧，爹可没有多大耐心来等你哦！”东方玉姿娇笑着说道。
　　绛雪满脸布满了痛苦的汗水，一缕黑发咬在口间，咬牙切齿恨恨地回应道“做梦……我永远也不会向你们屈服的！”
　　“啊！”随着鞭子用力的抽下，绛雪又是一声痛呼。
　　柔软的肌肤在皮鞭的挥动下不住地颤抖，随着“啪”“啪”的声音响起，紧绷的皮鞭一次次深深地陷入洁白而富有弹性的肌肉内。
　　鞭刑持续了很长时间，直到绛雪痛苦的晕了过去。
　　一道治疗之光撒在绛雪身上，她慢慢地苏醒过来，此时她散乱的黑发早已不复往昔的如镜光亮，黑眸中也透着迷茫与挣扎，除此之外，她的双眼中还有痛苦，那是她从不曾展露在别人面前的东西。
　　任意肆虐美丽女孩的快感在东方玉姿的心中升起，她轻轻地用一条丝巾覆在绛雪的眼上“知道么？黑暗会使人的感官更加敏感，也能让人更加兴奋”
　　被蒙上双眼后，绛雪只能听到耳边传来皮鞭在空中飞舞的呼啸声，全身的肌肉无法控制地绷紧，等待下一步孽待的降临，等了许久那皮鞭却还没有落下。绛雪的神经绷的越来越紧，仔细地倾听周围的声音，好确定东方玉姿的位置，她知道东方玉姿肯定会有什么举动，决不会就这么轻松结束了！
　　突然间，绛雪感到一条湿热滑腻的物体贴在了后背上，并且在那伤痕处重重的划过。本来火辣辣的伤口处一下子好像融化一样，传来一阵温暖舒服的感觉，好像有人在用湿热的布巾为自己搽拭伤口。她不由的舒服的呻吟了一声：“嗯……啊！”，那物体继续在她的后背转动，仔细地滑过她的每一寸肌肤，好像一道小溪在整个后背上流过，带走了无比的痛苦，只留下欢欲。
　　绛雪眼神迷惘起来不由的扭动身躯，主动去迎向身后细细的抚慰，淡青色的小口也微微张开喘息着。
　　“怎么样？爹的舌头很厉害吧？当初我可是一天都没有支持下来呢！”东方玉姿的话语让绛雪猛的惊醒，在自己身后的居然是我，现在我正在用那条恶心的舌头在她赤裸的后背上玩弄着。
　　“啊……放开我……你这个……变态……啊！”绛雪拼命地挣扎着，她雪白的身子在不停地扭动，可是身后的那条舌头还是在不紧不慢地细细品尝她后背柔美的曲线。恶心的全身泛起了细小的疙瘩，绛雪的眼中流露出绝望的神情。
　　“小妮子竟然老是和你自己的亲爹抬杠，不制制你你还真无法无天了呢！”
　　我苍老的声音在她身后响起“再怎么挣扎也是无用的，你就接受这个现实吧！
　　过不了多久……我就会让好女儿像母狗一样跪在我的跨下求我干你！“
　　绛雪惊恐的感觉到在自己身后的那条黏湿滚烫的舌头继续向下滑去，沿着曼妙的腰身，来到翘挺的臀部，在雪白的臀瓣上来回玩弄。感觉到连自己都未曾见过的圣洁的肛门正在被老脉的我注注视着，绛雪全身都羞的泛起红润。
　　“啊！！”强大的刺激让绛雪忍不住叫唤出声来。原来我已经用力地把两瓣半月形的肉瓣大大地分开，仔细观察着其中那红润鲜美的嫩肉。接着把自己的舌尖沿着臀逢伸了进去。
　　绛雪的菊门紧紧闭合，周围的皱纹如同菊花的花瓣一样，细密而整齐有序地排列四周，鲜红的孔洞在轻轻颤抖，无助地忍受着舌尖的肆虐，从未使用过的肛门如同我想象中的一样，毫无异味，相反还带有阵阵的清香，我不由的把舌尖使劲向里伸去，想要品尝其中的味道。
　　绛雪牙关紧咬，用力地收缩着臀部的肌肉，强劲的弹性使肛门紧紧闭合，舌尖只能在外围扫描，根本挤不进去。“哼……你以为这样就能逃过肛门被玩弄的命运么？”我半天也没有品尝到肛壁内肉的味道不由的勃然大怒。
　　绛雪突然间感到我正在解开她脖颈上挂着的项链，“啊！”一粒珍珠被从身后一口气直接塞了进去。紧闭的菊花跟本没有办法阻挡圆润的珍珠，它被迫地张开，吞下了一粒小小的珍珠。
　　体内被插入坚硬的异物的感觉，绛雪从来没有尝试过，更何况是在那里，她本能地抵抗着，可是在我的努力下，珍珠还是一粒接着一粒被硬塞了进去。
　　一股肿涨发热的感觉从下身传来，肠道内紧紧缠绕住那一串珍珠项链，“哦……”项链终于艰难地全部被塞入她的体内，从外边再也看不到一丝痕迹。“啊……变态……”绛雪痛苦地呻吟着，一动也不敢动。只要稍稍动一下，肠内就会剧烈地蠕动起来，那种强烈便意的感觉，让从没有吃过东西，根本不懂了何为排泄的她不能自持。
　　我望着绛雪颤抖的身体满意地笑了“东方孩儿，接下来看你的了，一定给我好好的调教啊！”
　　这时停止了呻吟后的绛雪还在急促地喘息着，但眼神慢慢从恍惚中，恢复了清澈。她整个人像是从水中捞出来一般，全身布满的汗水在她雪白的肌肤上闪烁着晶莹剔透的光泽。
　　东方玉姿笑盈盈地看着眼前已经虚弱不堪的女孩，手里的皮鞭浮起一道闪电，这道闪电环绕在皮鞭上来回流动，闪硕着蓝色的光焰。“好厉害啊，到现在为止，你还没有求饶呢！”
　　“嘻……嘻……那么我只好用这最后一招了！”东方玉姿手中的皮鞭高高举起‘啪’一下抽了下来。
　　“啊！！”绛雪痛呼一声，这时的皮鞭抽到身上时不再只是皮肉之痛了。闪烁的电流好像直接抽打在了她的灵魂上，一阵发自灵魂深处的巨痛让绛雪也不由自主地惨叫了一声。
　　痛意刚刚略有消退，又一鞭打到她的乳尖上，粉嫩的乳尖瞬间被电火包围，缠绕，蓝色的火焰顺着乳尖的顶端向里面钻去。如用钢针刺入的巨痛让绛雪又是惨叫一声。
　　一道清凉的圣水浇灌在她的头上，顺着头发向下流去，绛雪贪婪的舔食着唇边的圣水“嗯……啊”清冷的声音终于有了一丝颤动，浑身上下传来火辣辣的疼痛，动一下就会传来更大的痛苦。
　　鞭子的一端在阴邪内力的做用下如同一条蛇一样飘浮在空中，不停地在绛雪面前扭动着，轻轻碰触敏感的乳尖，然后顺着雪白的腹部向私密处滑落。绛雪渐剑地缓过了这口气来，可是也已经无力挣扎，只能眼睁睁看着皮鞭在自己双腿之间上下蠕动。
　　‘啪’一下皮鞭抽到了她的小腹上，一声惨呼从绛雪的口中发出，她清明的双目已经弥茫了，深深的痛苦让她再也无法坚持下去。皮鞭一下又一下狠狠地抽在她的身上，蓝色的电火在娇嫩的皮肤上四处蔓延，烘烤着她的灵魂。
　　东方玉姿微笑着将手中的皮鞭一次次地抽向绛雪的小复与翘臀。无数的电火包围住了她的下身，强大的电流让她的肌肉不住地抽搐着。体内的珍珠项链在肌肉的扭动下，开始上下左右地转动。那一粒粒的珍珠在直肠的包裹下无路可逃，四处碾磨。
　　“啊！！”绛雪被这强烈的刺激搞的几乎要疯掉了，她大口大口地喘着粗气，拼命抑制小腹肌肉的颤抖，可是在强大电流的刺激下，这只能是无谓的举动。
　　‘啪’、‘啪’又是连续几鞭抽了下来，这几下非常狠毒，每一下都是沿着双腿间花瓣的夹逢抽了上去，在声声惨呼声中，绛雪的身子猛的向上挺起，头向后仰去，露出雪白修长的玉颈。
　　猛的灵活的宛如拥有生命的鞭子在抽打中，直接钻进了她身后的菊花之中。
　　“啊！！”绛雪惊骇的发现那鞭子还在不停的像蛇一样向里边钻去，她想要夹紧臀肉，不让鞭子再进一步。可是那诡异的电火却步总是在她使劲的一瞬间暴发出来，她的身子在电流的刺激下一阵发软跟本无力抗拒。
　　终于鞭子的一端在绛雪的体内打击到了那串项链上，一股强大的电流顺着项链传到了她的体内，包裹着项链的直肠不住地抽痉起来，无数的浑圆的珍珠在她的体内转动磨擦，带来一阵阵地狱煎熬的感觉。
　　这些珠子在肠道的抽痉下凝集在了一起，珠子于珠子间的空间都满满地夹着肠壁，不停地在体内旋转。阵阵麻痹了的快感和全身的疼痛混合成了一中地狱般的快感，下身好像有什么东西要出来式的，拼命从直肠内向外钻去。
　　在她还在疼痛与快感中苦苦挣扎的时候，又是一鞭抽到了她的双腿间的缝隙之上，小小的肉核在皮鞭的肆虐下早已肿胀起来。绛雪痛苦地将身体左右摇摆起来，拼命地挣扎着，乌黑的秀发随着她的摆动而飞舞着。黑眸中流出再也忍受不住的屈辱泪水，羊脂白玉的身子上渗出了点点滴滴的香汗，空气中弥漫着淡淡的清香。
　　“知道么？在剑宫的宫规上说过，地狱是为女人而建！”东方玉姿手中的皮鞭向后高高举去“现在该是你下地狱的时候了！！”往前一送，啪的一声闪动着蓝色电光的皮鞭又一次狠狠地钻进了她的菊花深处。
　　皮鞭的一头在绛雪的体内缠住了项链的一端，东方玉姿另一只手轻轻拎主皮鞭的中间，往上一拽。闪瑶着电光的皮鞭顺着肛门，双腿间沿着中间的那道缝隙向外拽着项链。
　　俩片娇嫩的花唇中间被皮鞭紧紧勒住，因为皮鞭在向上提，所以闪烁的电流不停地在敏感的花唇上击打着，敏感的肉核也不能幸免，被锯式的拉扯着，薄薄的包皮也不能掩盖多少感觉。
　　一股股的电流顺着花芯传遍绛雪的全身，‘啊’的一声，身子向前猛的挺了起来，头向后仰去露出雪白的长颈，汗水，泪水顺着炽热的面孔流了下来，紧咬的银牙再也阻拦不住那蕴含了太多痛苦的叫声！
　　冰清玉洁的女孩终于明白为什么对于东方玉姿来说，她一天都没有坚持下去，地狱令她如此恐惧又是那样向往，这种刻骨铭心的感觉确实令人难以遗忘，绛雪感到自己越来越无法控制了，这地狱煎熬的感觉令她快要崩溃了，而东方玉姿更是最残忍的魔鬼，她知道女人身上的每一处弱点，并懂得如何压榨出受刑者的每一丝精力。
　　“啊……啊……不……爹……不要啊！！！”一阵声嘶力竭的尖叫回荡在大殿之中。绛雪激烈地抖动着身体，在她的体内，那一串项链随着鞭子慢慢向外移动着，那强大的刺激让她瞬间失去了控制力。双目猛睁，牙关紧咬，乌黑的头发散乱地披到前胸后背，全身散发出极高的热量。
　　东方玉姿对绛雪的惨叫毫不理会，继续进行这有趣的游戏，绛雪神智恍惚，她从没想过一条项链竟然是如此可怕的刑具，仿佛能够夺取生命一样，让人丧命在那极乐的地狱。
　　当一切风平浪静之后，这位圣洁美丽的女孩已经昏了过去，雪白的身体还在一下一下地抽搐着！可是修长委婉的双腿之间，还是一片洁净。“没想到啊！这样做她都能坚持下来！”
　　我色色地看着绛雪美丽的身体“不过不要紧，我有的是时间，越是这样，就越有意思不是嚒？”
　　半刻钟后，这时在大殿的尽头另一场演出正在进行着。
　　我带上淫亵王冠，使用着古代淫仙的奥术，在我身下的肉棒顿时变成了很多条触手，每条触手都和肉棒一样，末端是鲜红的马眼。此时的我，就像一头淫兽。
　　“啊！”绛雪紧闭的小口微微张开，从中传出一声呻吟，一条细长的触手掀起了覆盖在小腿上的长袍。
　　并拢的双脚被不知从何处来的两条触手一边一只紧紧缠住，向外用力分开。
　　湿滑冰冷的触手如同一条蛇，顺着修长的小腿向上盘延前进。
　　触手顺着雪白的大腿毫无阻拦地钻到绛雪的胯下，隔着薄薄的内裤在敏感的缝隙上，筹措旋转，一下一下向上顶着。
　　前后两个洞口都被蛇形的触手顶撞、摩擦，绛雪牙关紧咬，想要抑制口中的悲鸣。可是那几条触手根本不给她喘息的时间，除了在下体上不停地肆孽外，捆在胸口的两条触手也开始向外分泌一中白浊的液体。
　　绛雪那冰雪一样的脖颈下，美丽的白袍被触手分泌出的液体慢慢腐蚀的破烂不堪。
　　‘嘶’一声衣物撕裂的响声从下面传来，触手轻轻一扯那本已快碎的雪白长泡立刻变为了布条，雪白的纱裙腰间以下全都被触手撕碎，露出雪白修长的双腿和那一条几乎透明的内裤。
　　“啊！”随着绛雪的一声痛呼，一只触手穿破了薄薄的内裤顺着双臀间的缝隙刺进了她的身体内部。已经没入体内的触手沿着肠内的密道毫不留情的深深地刺了进去。
　　“啊……啊……哎呀！”随着绛雪的惨叫声，那条在身后徘徊的触手死死的插入了她那干燥温暖的菊蕾中，仿佛有生命的异物不停地蠕动着进入自己的肉洞的恐惧感与强烈的阵痛，使绛雪全身的血液都要逆流了，几乎是要从汗毛孔喷出来一样全身起了一阵鸡皮疙瘩，
　　这条触手上突然间长出了无数的荆刺，向周围紧紧包裹着的肠壁扎了过去。
　　“嗯……啊！”绛雪痛苦地尖叫起来，那种将身体撕裂的剧痛让她几乎昏死过去。如果单看她外表毫无损伤的白嫩肌肤，根本不可能知晓她现在经历的痛苦是多么巨大。
　　如果进入她在身体内，就会看到在肠壁外维，无数小颗粒向外突起，随着触手的移动在肠壁上蠕动。
　　触手还在向体内艰难地前进，肠壁内部承受不住这巨大的压力，慢慢渗出一丝丝红色的血迹。
　　“啊……啊……啊！！”绛雪痛苦地呻吟着，触手将体内的肛肠卷了起来，刺穿的肠道都被挤成一团。
　　在体外另一条触手也吸附在了花园的门庭之上，蛇头一样的触手顶端裂开一条缝隙，像一张大嘴含住了两瓣花瓣。
　　细细的触手在花蕊的顶端拨弄，掀开两片红嫩的花唇露出里面鲜艳的嫩肉，在微微张开的花蕊上方有一个凸起的小球被一层薄薄的皮肤包裹着。
　　从触手口中伸出两条更细的如线一般的触手，将阴核上包裹的包皮拨开，可爱的小阴核缩在花瓣之中，露出一点小小的凸起。小巧的触手在上面如弹琴般上下左右拨弄，不由自主地一阵阵致命的快感顺着小小的阴核传遍全身，那凸起的肉球也在触手的肆孽下慢慢膨胀起来。
　　下半身触电一般的拼命摇晃，额头上豆粒大的汗珠一滴一滴的跌落下来，雪白的牙齿紧紧咬在一起，绛雪恨恨地看着漂浮在眼前的我，仍是冷冷地道：“不要以为……这样……就能够征服我！”
　　我轻笑了一声，道：“还不肯认输吗？那么好吧！乖女儿，我就让你在淫虫化蛇术的调教下好好领略一下什么才是生不如死！！”
　　这时勒住绛雪雪白颈项的触手也慢慢伸长，外表酷似男人阳具的顶端在她的眼前摇摆着。
　　触手的顶端向绛雪的口中顶去，蠢动的触手正急切地准备撬开她的小嘴，。
　　绛雪紧闭双唇，拼命地摇晃着自己的头部，想要躲开触手的进攻。这时触手的顶端分泌出一层白浊的液体，如同男人的精液一样，通过不断地追逐左右逃避的绛雪，将上面的爱液擦拭到绛雪秀气的面庞上。
　　绛雪羞愤欲绝，优美的眉毛因厌恶和屈辱皱在一起，在下体肆孽的触手已经把秘唇分开成V字形，把从来没有接触过空气的嫩肉中心暴露出来。不知何时在下面的触手上伸出了一根针状的物体。这根针在拨开包皮的阴核上猛的一刺。
　　“啊！！！”巨大的屈辱与疼痛让绛雪不由自主地叫喊起来。‘噗’趁着她张嘴喊叫的这一瞬间，在脸上滑动的触手一下子就插进了她的口中。
　　下体敏感的阴核上面插进了一根针状的物体，一滴红色的血液顺着针尖流了出来，滴在地上。雪白丰翘的屁股就像触电一样的颤抖，修长的大腿也无力地瘫软下来。
　　绛雪感到从针尖不知注入了什么东西，自己的阴核完全不听话地勃立起来。
　　与此同时在口中肆孽的触手也喷出一股浓浓的液体，这股液体散发出刺鼻的臭味。
　　‘呃……’绛雪扭开头大张双唇想要将口中的这股恶心的液体呕吐出去。猛的那条触手又刺入了她的口中，而且膨胀的根她的小嘴一样粗，一下子将要吐出的浓液深深地压入她的喉间，这还不算，那根触手还在硬向里深入，直至顺着喉道插入她的胃里。
　　‘呃！！！’绛雪被插的两眼泛白，胃中被插入异物的滋味让她生不如死，一道白浊的液体顺这嘴角滑落。
　　‘噗’在胃中蠕动的触手又喷出了一股浓浓的液体将她的胃充满才满意的从口中退了出来。触手刚退出，绛雪‘哇’一下就吐了起来，浑白恶臭的液体从口中喷出，撒了她一身，嘴角，脖颈，微微挺起的胸膛和雪白修长的玉腿上都溅满了液体。
　　从绛雪的额头上流下汗珠，恶心的要死，但她还是努力抬起头，愤怒地看着我：“啊……你……卑鄙……唔”还未等她说万话，触手又刺了进去，在口中不断抽插的触手将她的话语全部硬塞回了肚中，屈辱的泪光终于浮现在她的眼中。
　　“不仅仅是这样！”我笑道，这时扎在下体的触手，又把针刺拔了出来，在她蜜穴口按磨了一会儿后，把自己轻轻探入了那本来紧密结合的缝隙之中，浅浅地插入这美丽女孩的敏感花芯里，感受她那柔软而狭窄的肉壁。
　　被灌下触手分泌的液体后，绛雪的身体变的敏感了许多，浑身发热。她狭窄的蜜穴紧紧缠住触手，小小的触手在洞口轻轻前后移动时，那紧紧微微的肉缝，终于经不起它巧妙的巧妙攻势绽放开来。
　　这时候绛雪的下体已经变得火热起来，那个小小的阴核不受控制地坚挺地屹立在空气中，两瓣花唇也变的湿润起来，从下体传来一股股热流，冲刷着她虚弱的灵魂。
　　触手针伸到了绛雪尿道口的边缘，轻轻一刺，一股细细淡淡的清澈的液体就顺着针尖流到了触手之内。原来针尖所刺的地方是控制尿道口张闭的神经之所在，这一刺之下，绛雪的尿道口自动张开，将里面从未出现过的尿液硬是逼出几滴。
　　“啊……哈哈哈哈！原来我们高贵的冰雪女孩也会被干的失禁啊！！！”我兴奋的尖叫起来，我得意地在空中飘来飘去。
　　‘不……啊！’绛雪刚想反驳我的侮辱就被下体传来的一阵剧痛打断了。原来品尝过尿液的触手竟然钻进了她的尿道口中。
　　细小的尿道口被粗壮的触手撑的大大张开，一股酸麻肿胀的感觉从下边传来，还有那将身体撕裂的剧痛。
　　“啊……啊！！”与此同时，阴核的顶端也被一条触手抓住，它轻轻顶在那道美丽的肉缝中间两片微微隆起的花瓣上头，不停的磨擦。
　　触手拨开的花瓣里面露出了一点粉红色的肉芽，用头部摩擦剥开的嫩肉，“哎呀……唔……”她的下体开始颤抖，可是酷刑还没有结束，触手的头部突然分裂好像一个八爪鱼一口咬住了最最敏感的小肉球，不停的转动起来。
　　阴核、尿道、肛门、口中同时受到触手的攻击，从来没有经历过的强烈感觉，使绛雪不禁哭泣起来，“啊……啊……唔！”
　　我这时念动了一条长长的咒语，绛雪的身体内部各处肆孽的触手一起向外喷出了白色的颗粒。
　　“呵呵……乖女儿，你的噩梦才刚刚开始啊！”我淫荡地笑道。
　　捆住绛雪胸口的两条触手像两根绳索，缠绕住了她两个秀美坚挺的乳房。一瞬间，乳峰上嫣红的乳头，被强迫地挺立起来，长满颗粒的触手开始在上面摩擦。
　　强制膨胀的乳尖上，那两点艳红在空气中颤抖。两条触手如同两只蛇头一边一只咬住了挺立的乳尖。包裹住了洁白乳峰上嫣红的乳头，就好像一双小嘴含住了那含苞欲放的胚蕾一阵阵的吸允。
　　“啊！”又湿又热的感觉从胸口传来，绛雪失神的叹了一声，坚强的意志出现一道缝隙。
　　两条触手上也出现了两根细细的长针，沿着嫣红的乳头一下子扎了进去。
　　“啊……啊！”绛雪痛苦的想要躲开，可是两个针头在里边随着身体的扭动而搅动着，阵阵无法忍受的剧痛让她不敢再移动身躯。
　　“啊……”从喉间发出苦闷的痛呼，触手上长长的钢针从乳尖中拔了出来，乳尖上溢出一点红色的血液，缠绕着乳房的触手用力一紧，顺着乳尖的顶端，两股红色的血液喷射出来，顺着触手透明的管路流到身后的墙体内。
　　连续的凌辱让绛雪的精神有些恍惚了，体内被强行灌下的淫液渐渐发挥了作用，全身上下随着触手的蠕动传来阵阵疼痛夹杂酥麻的快感，不断的冲击着她的心里防线。一种难过的感觉使她开始感到羞辱和害怕，但仍凭着一般傲气死撑。
　　憎恶、屈辱、即使如此仍无法表达绛雪此时此刻内心的羞愤与绝望，她舞动着四肢，扭动起身体，拼命的挣扎着。
　　可是拼命挣扎的身躯瞬间就被无数道新生的触手强行固定在了墙壁上，又出现了两个透明的碗状触手一边一个覆盖在了骄傲挺立的双乳之上。
　　触手在乳房上一阵蠕动，像婴儿在吸取母亲的乳汁一样，一张一合不住地挤压纤巧的乳房。红色的血液被迫从乳尖出激射出来，膨胀的乳尖周围原本红颜的乳晕也被挤的有些发青了。
　　与此同时，在阴核上一条触手在上下来回拨弄，尿道和肛门中的触手也没有停止肆孽。这时候下体的触手并没有收回尖刺，凸起的表面附上了一层厚厚的催情剂，在她的体内来回抽插。
　　阵阵剧痛夹杂着酥麻的感觉从下体传来，尿道口被强行扩充的屈辱让绛雪精神恍惚，几乎崩溃了！
　　榨取血液的触手还在乳峰上蠕动，两根细细的触手顺着喷出血液的顶端，伸入了乳房内部，在其中旋转回转着。本来挺立光滑的乳房上凸起几道蛇型的表面，隔着雪白的肌肤可以清楚地看到触手在其中蠕动。
　　绛雪嫩白的双手紧紧握住，小巧的脚趾用力地向回收起，全身肌肉绷的紧紧的，一滴一滴的汗水顺着雪白的身体滑落到了地上。
　　凄惨的乳房被触手逼迫的不住地改变自己的形状，纤巧的凸起也被强行撑大起来，苦痛的无法忍受，绛雪终于无助地哭泣了：“啊……不要！”
　　绛雪的全身猛地一跳，肌肉一下绷紧，身子不停地颤抖浑身上下如下雨般布满了汗水。刚刚灌入她身体里的白浊的液体，也在尿道中射了出来。坚毅的眼神已经变的模糊，紧咬的牙关也微微张开，小巧的舌尖从淡青色的唇齿间吐漏出来，发出毫无意义的呻吟……
　　两之乳房，阴核，尿道，肛门这些敏感的部位都被触手占领，一阵阵让人战栗的快感如潮水般向绛雪涌来。她微张的小嘴闪开想要插入的触手，头向左右摆动，悲痛的呼声随着触手快速的抽动越来越激烈起来。
　　一条极细的触手来到花唇肉瓣的结合处，轻轻向上顶着。敏感的身体一下子僵硬起来，饱含泪水的眼睛害怕地大睁开，雪白的臀部不顾下身传来的种种剧痛和酥麻，拼命地闪避触手的进攻。
　　可是被触手牢牢拘束在墙上的肉体，根本无法逃离屈辱的现实，只能眼睁睁看着，细小的触手慢慢探入她纯洁的圣地。
　　触手在细嫩的肉壁间穿行，在薄薄的处女膜上盘延而过，很快抵达到了深处的子宫内。
　　我我嘿嘿笑道：“圣洁的乖女儿，不用挣扎了，很快你也会堕落成为我的玩具！”我在空中画了一个圈，下一刻在绛雪的眼前出现了一面仙镜。
　　绛雪无力地睁开双眼看着仙镜，里面出现了一个半圆型的腔体，外表是一片红红的肉体，鲜红的嫩肉正不住地颤抖，肉壁顶端有一个不明显的凸起，上面结着一颗小小的几乎看不清的肉球。
　　“嘿嘿……看到没有？这就是你的子宫啊！”我恶毒地话语让绛雪的脑海里一片空白。
　　“啊……放开我……你这个变态！”绛雪一下子被崩溃了，她拼命地挣扎着，努力地摇动身躯。
　　仙镜中，也开始发生剧烈的振动，绛雪能明显地感到一条触手不停地在自己的身体深处碰触，击打。
　　阵阵高潮从上至下传遍了全神，眼鼻口中不受控制地流出耻辱的液体，身体在高潮不断地冲击下越绷越紧，“啊……呃……啊……啊！”
　　小腹也越来越热，仙镜中的子宫在剧烈地收缩着，顶端的那个凸起也越来越大，从中裂开了一道缝隙。
　　绛雪透过迷茫的双目，看到在自己子宫中肆孽的触手一下子张开了顶端，分出几个尖爪，猛地扑到那凸起的颗粒上。
　　几个爪子在上面不住地拨弄，连绛雪自己都不清楚的东西，在触手的玩弄下不住地膨胀，一阵阵让她发抖的快感不断地冲刷着脆弱的灵魂，裂痕越来越大，终于将裂开的外壳剥去，露出里面一粒细小的银白色斑点。
　　几个爪子一口咬住了最最敏感的小肉球，用力将白色斑点刮了下来，“啊……
　　不要在那里！不要！啊……“强烈的冲击使圣洁的绛雪一下子达到了顶点的高潮，一对修长柔美的玉腿蹬得笔直，从种子后面喷出大量浓稠的花蜜，冲出花房飞溅到了四处。
　　摇摇晃晃着，触手含着绛雪体内取出的种子，在蜜液的陪伴下抽出了体外。
　　我我得意地笑道“呵呵，冰清玉洁的女孩也终于崩溃了呢！看到没有这是从你体内取出的哦！”泪流满面的绛雪软弱地看着在自己面前那粒被放大了无数倍漂浮在空中的银白色种子“不……不……为什么会这样？！”
　　在她身体内舞动的触手也停止了在绛雪身体内的肆孽，全都退了出来，然后全部顺着墙壁收回去。
　　绛雪软绵绵地靠着墙瘫倒在了地上，迷漫微睁的双眼中流出绝望与悔恨的泪水，雪白的牙齿紧紧咬住下唇，红色的血液从齿间滑落。早已舞乱的头发被汗水沾染湿透，粘在额头和脖颈之上，雪白的身躯一抖一抖，从下面的花唇中还一张一合，不时地向外涌出银色的液体……而在另一边我慢慢地走到绛雪的面前，看着她那张美丽得天天在我眼前出现的脸，如镜如绸的黑发，似烟若黛的双眉，和黑色双眸。
　　我的视线再一次向下，微微隆起的胸部在绳索的捆扎下坚挺地耸起，隔着雪白的长袍还能明显地看到两个微小的突出。
　　继续往下，她白袍下是冰腻晶莹的小腿和一双雪白柔嫩的赤足。
　　我目不转睛地盯着那双晶莹的小脚，喉间不禁咽下了一口唾液。
　　我如此色迷迷的注视显然让绛雪很不适应，她全身一紧，却没有做声，只是双脚叠加到一起减少一下被注视的范围。
　　我咳嗽一声，道：“乖女儿，想必你已明白在爹的面前，你这个即使拥有了绝世内力也是毫无反抗之力的，还是乖乖地答应做我的性奴吧”
　　绛雪愤怒地看着我，那双黑色的瞳，充满了屈辱的怒火，她冷冷道：“是吗？
　　我看你们还能有什么办法。“
　　“不用太久，只要再过几天你就会心甘情愿成为一条母狗的。”
　　我的脸已经紧贴到她面前，她的秀鼻几乎可以感觉到从我口中呼出的热气，绛雪冷冷地扫了我一眼，转过头去，双目缓缓闭上了，不去理会我对她的种种挑逗。
　　“何必这么努力呢？”我在她耳边轻笑着道：“你还没尝过男人的滋味呢……
　　等你了解了男人的雄风后，一定会来乞求我来操你的。“
　　说罢，牙齿已经轻轻咬上了绛雪小巧的耳垂，把火热的呼吸喷进她的耳孔。
　　“嗯……”绛雪浑身一抖，我正无耻地把整个身体斜倾着靠到她身上，微挺的乳房被我的胸口有意地压迫挤磨。
　　小巧玲珑的耳垂一热，通透晶莹的耳根被一股热湿湿的气息包围，牙齿不断轻咬着她的耳根，肆虐的长舌在耳孔周围打这转，而用舌头的侧面刷洗耳朵的边缘，并用舌尖舔耳孔中心，湿湿痒痒的感觉和男人在耳边沉重的呼吸声，顺着她小巧的耳朵清晰地传进绛雪的心头。
　　酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延，绛雪的脸颊在我的侵略下略显晕红，她双唇紧闭，黛眉微皱，努力抵抗身上传来的恶心与屈辱，原来耳朵也能如此敏感。
　　“你已经没有机会了。”我亲吻了一下她嫣红的脸颊，眼中流露出一道淫光，继续道：“今天，我一定会让你成为一个真正的女人的。”
　　绛雪轻轻哼了一声，冷冷地看着我，眼中充满了不屑。
　　我浑身炽热，我捧过绛雪的小脸，就向她娇嫩樱唇上吻了下去。绛雪奋力挣扎，但是浑身被捆绑住，而且一身的内力都已失去，如何能是我的对手，被吻个正着。
　　绛雪的身体瞬间崩紧，头拼命向左右摆动想摆脱面前的那张嘴。可是我强硬地将嘴唇贴上绛雪鲜嫩的红唇，激烈而贪婪地的进攻着，她紧闭双眸，美丽的睫毛微微颤抖。
　　绛雪紧闭双唇不肯合作的样子愈发激起我的高涨欲焰，我伸出手去掐住绛雪的双颊一用力，强迫她一点点张开樱唇，露出小巧的香舌和雪白的牙齿。
　　我的舌头迅速长驱直入，和她的小小香舌交汇在一处，不住挑逗着无处躲藏的舌尖，粗慥的舌面在她的口中肆意翻腾，玩弄着从未有人入侵过的小嘴。
　　绛雪无助地颤抖着，她小嘴被迫张开，任我探寻里面的幽香，挑逗着敏感而柔软的舌头，刮弄着口腔内壁，大口大口地吸允自己那甘甜的唾液。
　　感受到我在自己的贝齿上转动挑逗，贪婪地吸吮着自己柔软的舌尖，舌头被强烈吸引、交缠在一起，绛雪内心深处有一丝奇异的感觉在悄悄蔓延，她不由的一阵心慌。
　　“嗯”我将自己的唾液送进绛雪的嘴里，“……噢……咕嘟……”绛雪毫无反抗能力只能无助地发出一声悲鸣，将我的唾液咽了下去。
　　极度的恶心让绛雪口中发出唔咽的哀鸣，然后重重一口咬在那肆无忌惮的舌头上。我忍不住低呼一声，这一口虽然没有咬伤我的舌头，但痛还是很痛的。
　　我抬起头，看着她秀美绝伦的脸颊，小巧的耳朵和晶莹的颈项都是绯红一片，身体里的火焰更加炽烈了。我的舌头迅速长驱直入，和她的小小香舌交汇在一处，不住挑逗着无处躲藏的舌尖，粗慥的舌面在她的口中肆意翻腾，玩弄着从未有人入侵过的小嘴。
　　绛雪无助地颤抖着，她小嘴被迫张开，任我探寻里面的幽香，挑逗着敏感而柔软的舌头，刮弄着口腔内壁，大口大口地吸允自己那甘甜的唾液。
　　感受到我在自己的贝齿上转动挑逗，贪婪地吸吮着自己柔软的舌尖，舌头被强烈吸引、交缠在一起，绛雪内心深处有一丝奇异的感觉在悄悄蔓延，她不由的一阵心慌。
　　我我的身上静静地飘起一道粉色的烟雾，这道烟雾慢慢下降，一落到地面便如同一条长蛇，迅速地向我盘旋前进，一碰到我的脚立刻就消失掉，接着在我和绛雪口舌纠缠之处，悄无声息地闪过一点精光。
　　绛雪羞耻地双目紧闭，正在努力地挣扎反抗我的侵袭，自然不知道面前所发生的一切。她只是突然感觉到我的口中多处了些东西，然后一团液体涌进了她的小嘴中，紧接着我的舌头也顶了进来，无处不在地挑逗着她的唇舌，一口带有男人体热的沉重的气息重重地压进她的口中。
　　“……噢……咕嘟……”绛雪毫无反抗能力只能无助地发出一声悲鸣，将口中的液体咽了下去。
　　“啊！”等绛雪清醒过来，才明白自己刚刚居然咽下了身前亲生爹爹的唾液。
　　恶心，羞耻，愤怒一起涌上心头。极度的恶心让绛雪口中发出唔咽的哀鸣，然后重重一口咬在那肆无忌惮的舌头上。我忍不住低呼一声，这一口虽然没有咬伤我的舌头，但痛还是很痛的。
　　我抬起头，看着她秀美绝伦的脸颊，小巧的耳朵和晶莹的颈项都是绯红一片，身体里的火焰更加炽烈了。
　　我喉间响起野兽般的吼叫，一下子猛扑在绛雪的身上。
　　“啊……”绛雪一声娇喘，她只感觉到身上一重，我的整个身体都压了上来，那已经枯瘦的双手附在双肩上然后顺着雪白的胸膛滑落在她的胸前，双手在胸前不住地摸索，很快便紧紧握住了她那晶莹如玉的俶乳。
　　隔着单薄的衣服，可以感觉到绛雪小巧的乳房一阵战栗。
　　我的手在她胸前乳峰处游移，手指抚遍了整个乳峰与乳尖，触手是一片棉絮般柔滑轻弹，每次刮过突起处都会细细地揉捏，轻轻地摩擦。
　　“唔……”绛雪感到隔着薄薄的布料，小巧乳房上被一阵热流所包围，粗糙的手指好像两个火热的钳子，掐住敏感的乳尖一阵揉搓挤压。
　　“啊……好舒服！”我大力的揉着绛雪娇小的乳房，手心中强烈地感受到乳房上那清凉柔软而又富有弹性的快感，两个凸起的乳尖好像两个小小的樱桃不顾爹意愿，坚强地在手掌的肆虐中慢慢膨胀。
　　我的身体深处急速地炽热起来，心脏兴奋地跳得如敲钟般响，双手把持住绛雪的乳房爱不释手地玩弄着，口中喘着粗气说道：“这就是绛雪宝贝的乳房么……
　　手感果然不是一般美女所能比的上的……这手感……这弹性……“
　　被人爱抚敏感的乳峰，还被污言秽语侮辱着，绛雪羞愤交加，死咬住唇忍受着我肆意的玩弄。
　　我的左手依然在她的胸口大力地揉捏着那娇嫩而坚挺的胸部，另外一只手则移动到她的腰腹，辗转到身后那小巧的臀部，隔着薄薄的白袍覆上了她圆润滑嫩的臀峰。慢慢的，随着我温柔而技巧的抚摸，绛雪平稳的呼吸变成了急促起来，在我的爱抚下她的身体发出一阵阵轻微的颤抖。
　　“啊……”绛雪的脑海里一片空白，不知道该怎么办了，身后那只好像无比滚烫的手，正肆意地揉捏着自己娇嫩的臀肉，干枯的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味美臀的肉感和弹性。
　　我腰上用力，突然猛地一顶，“啊……”绛雪喉底哽住低呼，全身僵硬，感觉到一个坚硬灼热的东西，顶上自己的双腿之间。双腿间柔软的部分在坚挺的压迫下，鲜明地感觉出那坚硬，烫人的灼热，这肆无忌惮的淫行让绛雪的脸上变得红润起来。
　　绛雪无比羞愤，可是被紧紧捆绑在石柱上的身体一动都不能动，只能任由我肆意品尝自己完美的躯体。像被寒气侵袭，起了一身的疙瘩，身体僵直，死命地夹紧修长柔嫩的双腿，贝齿紧咬，愤怒地看着我无耻地笑容：“你……卑鄙……”
　　我把绛雪紧压在石柱上，一边在她全身上下爱抚，一边微微前后扭动着腰，让自己的坚挺在绛雪的双腿间缓缓抽送，品尝着她充满弹性和清冷柔软的的嫩肉。
　　我的舌尖灵活地在绛雪靠近耳根下方的脖颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻着她柔滑细致的每一寸肌肤，缓缓地沿着她那优美洁白的颈部弧线恣意爬行，发出让绛雪无地自容一声声“啧啧”的声音。
　　绛雪徒劳地挣扎着身躯，向左右晃着头，可是被拘束的身子根本不能摆脱我的侵犯，而且随着我的玩弄，她的身体越来越失去控制，那种酥酥痒痒的感觉慢慢掩盖了她抗拒的心理，坚冰般的心境似乎在慢慢融化……
　　绛雪的鼻息渐渐沉重起来，我的手上好像带有电流一样，每次划过她敏感的乳尖就会使她一阵的颤抖，身后的那只手还把两瓣臀肉来回揉捏，一下一下用力碾磨挤压，掰掐，而前面纯洁的花园则被坚挺的阴茎隔着两层布料挤压着，淫亵地品尝着柔嫩的肌肤。
　　“舒服吧？……乖女儿……”我整个身子都靠在绛雪的身上，感受着身下颤抖的柔软躯体和淡淡的清香，淫亵的说道：“你不是冰雪女孩么？……怎么身子开始慢慢变热了呢？”
　　绛雪感觉着火热的阴茎似乎已经赤裸地紧贴在自己敏感的蜜穴上，火热龟头几乎是直接顶着自己的敏感的花蕊在摩擦。从未经历的火辣挑逗，让绛雪慌乱无比，为什么会它会这么热，为什么感觉如此的清晰，几乎能感觉出龟头的形状，男人的东西都是这个样么？
　　这时在她体内的不知什么时候产生了两股热流，这两股热流沿着我双手抚摸的轨迹在皮肤之下徘徊，双乳被热流股动的慢慢挺起，乳尖也越发的膨胀变大，每次指尖刮过触电般的感觉都令她全身发软，未经世事的绛雪不疑有它，只以为是我的技巧高超，她紧咬牙关拼命抵抗双峰间传来的快感。
　　我猛的一挺，坚挺火热的龟头凶猛撞到了敏感蜜穴上，然后又向上移动了一下，顶在蜜穴上方一处无名的所在一阵猛揉。于是又一股热流似乎从绛雪的下体升起，整个身子都被热流融化，僵硬的躯体慢慢的变软，无力的感觉涌上心头，“我……这是……怎么了？”绛雪无助地想到。
　　“啊……”感觉到自已身体产生了从来没有过的，既让她心慌慌，却又有种说不出的奇异愉悦的感觉，她羞愧得浑身的肌肤都泛起了粉红色，绛雪惊慌失措，她开始痛恨自己的身体为什么会变得这么敏感：“你们……你们对我做了什么？”
　　我轻轻的哼了一声，道：“呵呵……你现在可是一个普通的女孩了，我把你的内力暂时化去了……你的身体会对性爱越来越敏感……总有一天，你会变成这个世界上最淫荡的女孩”（哼哼……“欲望之雾”正在一点一点的改变着你的身体呢，抗拒吧，越是抗拒，你的身体越是敏感）
　　我的唇顺着雪白的脖颈继续下滑，贴着雪白的白袍，一步一步向她的小巧的胸部漫游过去。
　　“不……”绛雪从未想过在自己身上会发生如此的羞辱事情，而她如今却没有再反抗的余地，冰雪女孩绝望地闭上秀美的眼帘。
　　突然胸口一热，紧接着乳房被一个湿热的东西包围。
　　“啊……”随着绛雪的一声惊呼，她发觉自己的胸峰被一张丑陋的大嘴占领了，柔嫩圆润的娇小乳房被我的双唇隔着一层薄薄的布料大口大口地舔舐着。隆起的圆丘下方一条湿热的舌头将其托起，贴着含苞怒放的那一道优美弧线轻轻地舔吸，又用牙齿轻咬住女孩玲珑樱桃般的小巧乳头，再用舌尖来回地挑拨，一股热流从胸口的乳房上不间断地通到周身和四肢。
　　汹涌不息的热潮从蜜穴和乳峰不断地传来，一而再，再而三，一次次地冲刷着绛雪的灵魂，无法禁止的，从火热的耳边传来男人舌头搅动吮吸的声音越来越清晰，而身体随着我一阵阵地侵袭颤动不已。
　　“不可以！不可以！不可以……爹……求你了……”及时从内心发出了呐喊，提醒着绛雪不要沉沦下去。额头上已经冒出汗了，她大口大口地喘着粗气，强忍羞辱，扭脸并不作声，这是她唯一能做的抵抗方式。
　　绛雪想要尽力保持自己越来越弱的一点清醒意识，可是我却不给她挣扎的机会，在丰臀一只大手不知什么时候已落在她修长的大腿上，在她的腿根后内侧柔柔地轻轻抚蹭，这种若即若离的触碰让绛雪一阵心慌意乱。
　　随着我的淫辱调戏，体内的热流不停地旋转着，绛雪的眼前越来越模糊，身体也越来越热，她小嘴微张，双眼中的银芒开始涣散，就在她快要叫出声的时候，眼前隐隐约约出现了一个老头子和蔼的笑脸。
　　迷乱中的绛雪像是被一盆冷水从头上浇了下来，浑身一抖，猛地想起了什么，她用力咬了一下自己的舌尖，一阵的剧痛让她回复清醒。
　　绛雪小嘴忽张，“噗……”一下喷出一口鲜血，红色的血液喷洒了我一脸。
　　突然的袭击让我吃了一惊，一下子愣在那里，抬眼望去，绛雪的眼睛中又恢复了往昔的晴明，被汗水湿透了的发丝贴在额头，注视着我的眼中充满了不屑与愤怒。
　　我心底一虚，向后退了一步，离开绛雪一点距离。
　　看着绛雪被捆绑的结结实实的四肢，我老脸一红：“哼……不愧是被称为冰雪女孩的乖女儿，果然不会轻易屈服。可惜今天你遇见了我，再坚强的女人在我这里到最后只有一个乖乖听话的结果。”
　　说罢我一伸手，从虚空中抓出一对铃铛，这对铃铛的顶端都有一根细绳。我手持铃铛在绛雪面前晃了一晃，“你看这是什么？”
　　绛雪无言的看着叮铃铃作响的铃铛，绝望感越来越深，什么时候才能脱离苦海，虽然她的毅力和意志肯定远胜于那些普通的女人，可是经过连续几次的被轻薄挑弄，她已经没有信心到最后不会象埃丽西斯那样失去自我，沦为欲望的奴隶。
　　我看着绛雪的前胸，呵呵地淫笑着。绛雪低头一看，顿时羞的满面通红。
　　胸口的衣服因为唾液的湿润紧紧贴在身上将两团浑圆而富有弹性的乳房和上面突起的那点樱红明显的显露出来。如果仔细看，在几乎透明的布料下，就能看出浅红色的乳头把白色纱裙的高高顶起。
　　我慢步走过去，好像要慢慢的给她精神上施加压力似的，五指成勾爪状，摸向她起伏不定的胸，慢慢地伸手捏住绛雪右乳上的乳头，在乳房尖挺最高处的五指猛地一收。
　　“啊……”绛雪低声軽叫一声，敏感的乳尖上传来了一阵触电般的感觉，与此同时下面敏感的蜜穴处也突然一热，顿时浑身酸麻乏力。绛雪发觉身体内似乎有些不对劲，她黛眉微皱，轻轻地闭上眼睛，细细地体会着身体内部不同以往的感觉。
　　我缓慢的将铃铛上的细绳绕在她乳头上，将翘立的那颗粉红色乳头紧紧的捆住，用力一拉，小小的乳头猛地向前凸起，整个半圆型的乳房形成一个圆锥型，“啊！”剧烈的疼痛将绛雪的灵魂从身体深出拉了出来。
　　“不……”绛雪睁眼一看，小脸一下变的火热起来，羞耻的扭动着身体徒劳地挣扎着被束缚的肢体，我嘿嘿笑着，将她另一边的乳头也扎好铃铛。两个小小的铃铛随着绛雪身体的扭动“丁丁零零”的发出清脆悦耳的声音。
　　“你……这是什么”绛雪望着胸前挂着的一对铃铛不知所措。
　　“嘿嘿……这是爹特意为你准备的礼物啊！”我呵呵淫笑道：“你难道没有感觉到一种特别的感受么？游戏才刚刚开始……”
　　绛雪心里清楚我的这番很有针对性的举动是想摧垮她的意志，她深呼吸了一口气，使劲放松自己的心绪，贝齿紧咬用力压下心中的羞愤，背靠着石柱一动也不动冷冷地看着我。
　　我却不管绛雪怎么抗拒，我的心情越来越兴奋，那贪婪的目光一下子就定在绛雪只有一层白衣包裹的前胸上。看到两个小小的铃铛不在动弹，我伸手在上面屈指一弹“的零零”传来一陈清脆的铃声。
　　绛雪口中发出一声闷哼，铃铛的摇晃带动着奶头前后摆动起来，细细的绳子像钳子一样死死掐住柔嫩的乳尖，来回摩擦着它的表皮。
　　“不要怕……慢慢你就会喜欢上它的。”我呵呵地笑道，指尖飞出两根白色的细绳飘到缠绕在乳尖上的细绳之上，迅速地融为一体。我将细绳牵在手里，轻轻扯了一扯，两个较小的乳房被拉的向前一伸，凸起了一块。
　　“啊……”像要被咬掉似的剧烈疼痛让绛雪不禁惨叫一声，脸色变的刷白。
　　我得意地一下下拉扯着手里的细绳，看着那一对小小的铃铛随着乳房上下左右来回乱跳，不住地发出清脆的响声，不禁赞叹道：“真是完美的乳房啊，隔着衣服都能有如此动人的弹性，不知待会扒光了，摸上去会是什么感觉！”
　　“咯咯……”东方玉姿笑嘻嘻的走了过来，她对我说道：“爹，下面就交给我吧！”说着她来到绛雪的身后，将捆绑住她的绳索解开。
　　没有了绳索的拘束，绛雪一下子落到了地上，被捆绑了一天的腿脚已经发软，根本无力支撑身体的重量，她一个踉跄跌倒在了地上。
　　但没等冰柔酸麻的手臂活动开，坚韧的绳索又开始在她的上身缠绕起来，东方玉姿一把抓住绛雪的双臂，扭到身后又捆扎起来，虚弱的绛雪无力反抗，只能任她所为，结果却屈辱地发觉她竟然在自己的胸口打了个8字型的绳结，隔着薄薄的衣服，较小的乳房在绳子的压迫下，向前凸出，而且随着身体的晃动而震动着，显得十分的淫荡。
　　“以后你就是爹的宠物了……”说罢，东方玉姿用手一拽连接在铃铛上的细绳。
　　“呀……”一阵剧痛从胸口传来，绛雪疼得胸口往上一挺头向上猛仰，“放手……啊……卑鄙”她银牙紧咬，口中发出忍耐不住的痛呼。
　　乳头仿佛就要从身体被拉断一样，绛雪再也无法控制自己的身体，在东方玉姿的控制下，艰难地站了起来，随着细绳继续的前拉，不由自主地一步步向前艰难地挪动着。
　　被紧紧捆扎在双乳上的铃铛随着她的移动“丁丁零零”地作响，“啊……你……你……你变态……”绛雪几乎要昏了过去，可是乳尖上的剧痛使她只能耻辱地被东方玉姿牵引着前行。
　　我兴奋地欣赏着绛雪脸上羞耻的表情，看着东方玉姿将绛雪慢慢牵到了大殿的边沿，随着细绳继续的前拉，强烈的剧痛让绛雪不由自主地一步步向前艰难地挪动着。
　　好不容易来到了大殿边上，东方玉姿冲着绛雪微微一笑：“等一下哦……马上就会让你舒服了！”说罢，那匹载着我的黑马已经奔到她们面前，然后发出一声嘶鸣立在原地。
　　“呵呵……现在才是正戏，该好好地调教调教你们了！”说把东方玉姿将手中本来牵着绛雪的细绳牢牢地绑在了马上。
　　她一拍马身，马儿嗒嗒沿着大殿的边沿开始漫步行走起来。
　　“唔……”绛雪一声闷哼，胸口传来的剧痛使她被迫跟在马后跌跌撞撞地一路走去。
　　她的双手一伸直，她整个臀部就重重地落在了马背上，“哦……哦……啊……
　　哈“下体传来的强烈刺激随着马儿的颠簸传到了全身。
　　“啊……啊……啊哈……嗯……”口鼻中抑制不住的呻吟喘息不断地回响在大殿中。两个假阳具在体内不住地转动振动，阳具表面凸起的疙瘩在火热的腔壁内侧肆虐，随着振动，不住地摩擦敲打着敏感的嫩肉。
　　已经沸腾的身体现在是极度的敏感，阵阵瘙痒的快感随着每次马背上的颠簸，像是一层层波浪向她打来，每一次都使她发出一声闷哼，火热的蜜穴中一滴滴的分泌出来，慢慢的沁湿了马背上的鬃毛。
　　顶端的龟头不听话的时长时短，偶尔猛地伸长顶在子宫的顶端，将她的身子撞击的麻酥不堪。
　　“喔……喔……嗯……啊”随着马儿身子小幅度的律动，那两个假阳具在她的体内不缓也不急，反反覆覆的进进出出。
　　我我淫笑着迅速地围着大殿的四周上空转了一圈，在它所经过的地面上闪出蓝色的光芒。一道蓝色的彩带铺到了地面上，而马儿就沿着这条蓝带继续前进着。
　　绛雪跌跌撞撞跟在马匹后面向前走着，被紧绑到背后的手臂让她小巧坚挺的乳房无奈地向前挺起，顶端微微突起的乳尖随着她急促的呼吸上下抖动着，捆绑在上面的铃铛发出叮叮当当淫荡的响声。当她踏上那条蓝色的彩带时，才发现自己还是踏在地面上，这道蓝带只是上面荡起一层淡淡的蓝光。
　　就在绛雪寻思这到蓝带是干什么用的时候，“噗”一股水箭从地面冲了上来。
　　这股水箭只有拇指般粗细，可是却劲道十足，准确地射在了绛雪的双腿之间。
　　“啊……”绛雪猝不及防发出一声惊呼，身上套着一件白色的纱裙，里面只是穿着薄薄的白色亵衣，现在敏感的下体突然受到袭击，强烈的冲击打的她身子一栽差点跌倒。
　　这股水箭不但冰冷而且强劲，绛雪感觉到下面一冷，蜜唇的裂缝处好像被一只手指捅了一下，那薄薄的布料根本阻挡不住水流的冲刷，一下子变的湿辘辘了。
　　她双手被拘束在身后，胸口还被两根细绳紧紧缠住，根本无法逃避只能咬牙苦苦坚持下去，幸好那股水箭只发射了一发。
　　“啊……”一阵剧痛从胸口传来，刚刚的冲击令她脑海一片空白，都忘记了胸口的绳子，绛雪紧走几步追上了马儿。
　　“嗯……哦……啊！”绛雪刚想喘口气，又是一股水箭冲了上来，初次遭遇如此奇异的情景，圣洁的女孩好像失去了往日的冷静，口中又发出了一声呻吟。
　　随着马儿的前进一股股水箭在绛雪修长的双腿间断断续续地激射出来，有力的水柱打在身上，痒痒的有轻微的疼痛，水流时大时小，好像一根手指在时轻时重地触摸着她娇嫩的花唇与后面诱人的花蕾。
　　绛雪摇摇晃晃地坚持走了几步，好似喝醉酒一样挣扎着前进，左右躲闪着水箭的冲击，可是这水箭似乎是有生命般的，总是在她最不经意的时候出现，尽情的挑逗着她敏感的身体。
　　不长时间她的衣服已经整个被飞溅的水花打的完全湿透了，紧紧地贴着她的身体，将那玲珑剔透的曲线完全雕琢出来，微微凸起的胸部上的两个红润的凸起上两个小小的铃铛在胡乱作响，两瓣圆润的臀瓣被透明的布料紧紧包裹着，隔着衣服也能清晰地看清楚那一双优美的长腿，双腿间是那神秘的所在，一片阴影若隐若现，半遮半漏的诱人姿态简直比全裸都更加令人痴狂。
　　正在数根水箭中艰难前进的绛雪不经意间一抬头，看到了身侧我紧盯在自己双腿上那色迷迷的眼神，才明白原来这才是我们的目的，她的小脸刷一下变得火一样烫。
　　“哦！”绛雪一时分心，没有注意到前面的地面上斜刺里射出一股水箭，这股水箭不偏不斜正好射在她娇嫩蜜穴的正上方那个凸起处，顿时一股酸软麻酥的感觉传遍了全身，她身子一栽险些跌倒，急忙向前跌跌撞撞的快走几步调整身形。
　　“嗯……”又是一声闷哼，原来有一根水箭的力度突然加大，紧闭的肛门虽然还有亵衣的保护可还是被强行挤开，强劲的水流势不可挡地冲进了她的直肠中，几乎将其贯穿。
　　过了不长时间，她的直肠已经被灌的在也注不进水去，体内肠壁被撑的大张，猛烈的压迫感让纯洁的女孩不知所错。
　　“啊……啊……噢……嗯……嗯……啊！”呼吸开始沉重起来，喉中抑制不住的发出苦闷的呻吟。
　　水流不住地注入流出又注入，直肠慢慢被塞满膨胀，洗肠的残酷现实令冰雪女孩几乎要崩溃，小腹中传来奇怪的沉坠的感觉，好像有什么东西就要流出来了似的。绛雪眼睛紧闭，贝齿咬合在一起，慢慢前行，在这淫异的水流刺激下，渐渐陷入迷乱的境地。
　　被水胀满已经不能完全合拢的肛门微微向两边翻起，红嫩的鲜肉像一张小嘴微张，水流冲在入口的肛肉上散开带来一阵又痒又刺激的奇异感觉。
　　“哦……哦……啊哈……啊……”痛苦绝望的呻吟回荡在大殿当中，绛雪还在苦苦坚持躲闪着前进。水箭继续不断地袭击着她全身上下敏感的部位，水流的压力越来越大，肛肠内已经全部被淫异的水流充满，绛雪的步伐越来越沉重，拼命想夹紧的肛门也在不断的冲刷下被迫张开，充满了的液体无法抑制的流了出来。
　　绛雪的身体这时似乎变成了益满了的蓄水池，每次向前走去，一股股小溪就顺着她的大腿缓缓流下，接着又是一股水流重重的冲了进去。
　　水流的力量在渐渐增加，方向形态也开始变的飘忽不定，时而如飞箭冲击敏感的乳尖，时而如彩虹顺着顺着粉红的裂缝划过。乳尖在水流的冲击下再次挺立了起来，两个铃铛也因为水流来回的冲击而乱做一团，湿透了的衣服紧紧贴在身上，露出若隐若现的优美的曲线，水流击打在上面飞溅出片片水花，一头湿淋淋的黑发，紧贴在身上，狼狈的样子使人无法相信她就是那个冷艳高贵的冰雪女孩。
　　朦朦胧胧之间，绛雪发现这时包裹她下身的内裤被水慬湿贴在身上，在行走间变成了拉长了的倒三角，因为双腿不停的扭动，交汇处的部份越拉越紧，越来越窄，如同一根绳子陷入屁股肉中。无可避免的摩擦，令她身体开始微微不自觉的扭动起来，下体成一线的凸出点，都被这条窄小的内裤勒住，在走动中不断的摩擦，而从阴核、阴唇、会阴和屁眼上出见酥、麻、胀、软的刺激下，身体也慢慢的发热。
　　强烈的屈辱和水流不断地冲刷让绛雪的脚步散乱起来，抵抗的力量越来越软弱，可是马儿渐快的速度，使她的胸口不时传来一阵剧痛，让她回复清醒并且依然努力保持自己的平衡尽量跟上拉着铃铛的我。“再躲闪也没有用了……”绛雪深吸了一口气做出了决定，她用力的甩了甩头，额前湿淋淋的头发随着脑袋甩出片片水花，放弃了躲闪的她忍着羞辱在不断溅起的水花中艰难前行，眼中的火焰越来越亮。
　　望着眼前曲线毕漏的梦幻般的身体，我心痒耐，黄奴小心翼翼地看了我一眼，咳嗽了一声：“咳……主人，您看咱们是不是该换个花样？绛雪小姐似乎已经快适应了，再继续下去她的抗拒力会越来越高的。”
　　漂浮在空中的我在空中转了一圈，哈哈一笑说道：“我自然知道光靠这些是无法使她屈服，不过要是再加上那些火焰呢？”它的话音刚落，本来依附在大殿墙壁上的幽蓝色的火焰都飘了起来，星星点点飘荡在那条蓝色的光带上方，整个大殿顿时笼罩在一片幽蓝色的星空之中。
　　绛雪黛眉微皱，从粘在额头上发丝的缝隙中警惕地望着漂浮在自己上方的无数朵火焰，心中不由暗暗颤栗。我们要干什么？再这样下去真的不知道自己还能坚持多久。
　　“呼”绛雪上方一股火焰上滴下来一点火焰碎片，正好滴在她的肩头，单薄的衣服虽然已经湿透可还是承受不住高温，舜间燃烧出了一个窟窿。
　　“唔……”绛雪闷哼一声，头反弹似的一下仰起来，全身一紧，身子向前弓起，背在后面的双手紧紧握成拳状。
　　这时一股水箭又冲了上来将火焰扑灭，绛雪虽然失去了内力，但火焰没有伤害到她的肌肤，可是那火辣辣的疼痛却依然留在了肩头，冰冷的水流更加深了身体对火焰的敏感程度，在这种剧烈温度的反差下，她眼中的银芒未曾有丝毫暗淡，只是刚刚稳定的步伐又散乱了一下。
　　滴滴答答……漂浮在空中火宛如破碎的星光，星星点点地飘落下来落在蓝色的光带中，荡起阵阵波纹，还有一些星光飘荡在了绛雪的身上，激起一阵战栗。
　　被火焰侵蚀的身体，本能地左右摆动起来想要躲开，可是在窄小的水道中，根本无处躲藏，摇摆的身体如同喝醉了酒一样摇摇晃晃的前行。
　　“嗯……唔……”绛雪紧闭的小嘴中传出阵阵闷哼，这些火焰宛如不可预测的精灵总是在她的脚步刚要平稳时落在娇嫩的肌肤上，强烈的炽热和火辣辣的疼痛传遍全身。
　　“啊……”一滴又一滴的火焰交错地落在胸口坚挺的乳房上，比其它地方更娇嫩的肌肤受到火炎残酷的折磨，如针穿过。绛雪咬牙坚持的俏脸上明显露出了痛苦的神情，身体也开始大力扭动。
　　我咽了口唾沫屏息地观看着绛雪扭动的身躯，半透明的衣服遮不住她的冰肌玉骨，少女的胴体欲露还掩，沐浴在朦胧的光晕里，晃得人眼睛发晕。美丽的乳房在平滑的肌肤上随着急促的呼吸一下一下地抖动着，彷彿跳舞一般。就象味美多汁的水蜜桃，从腰部往下，诱人的曲线左右延伸，倾泻成浑然天成的流畅和性感，那用柔滑白嫩构架的跌宕起伏的曲线，让人意荡神驰。细嫩到极致的肌肤就像刚刚剥了皮的蛋清，透着晶莹剔透，直想叫人和口水咕咚一声吞下去，而此刻那纤细的腰身和浑圆的臀部好像在刻意勾引人一样左右扭摆。
　　“真是淫荡啊！竟然能扭成这样！这还是我那圣洁的女儿么？”我哈哈大笑道。
　　在我痴迷的目光下，绛雪歇力咬着下唇令自己别发出悲鸣声，无助的痛楚和羞耻让她无法回答，虽然想歇力忍耐不动，可是娇嫩部位被火焰燃烧的痛苦，其感觉的猛烈是难以想象的，身子还是在不由自主地颤抖躲闪着！
　　我呆呆地望着流畅的溪水中俯着那一具曼妙动人的娇躯，一头乌黑的长发如云般披于背上，下边隐隐露出雪白如玉的肌肤，两条雪白优美的长腿玲珑剔透在浅浅的水流中，随着淡淡的幽蓝的火光，映得光滑柔腻的皮肤泛起一层绮丽的光晕，那份美丽简直令人窒息。
　　乌亮可鉴的秀发在额前微微有些凌乱，晶莹剔透的水珠沾在美艳绝伦的脸庞上，仿佛是从肌肤下渗出一般，被火焰烧的七零八落的衣服因为湿透的关系，紧紧贴在她的身上，薄薄的纱裙已呈透明状，红色的胸尖和浅色的乳晕都看得清清楚楚，一对玉乳实同裸露无异。
　　女孩圣洁完美的身体在火光的映辰下半遮半漏，反而更添一份令人怜惜的魅力，让人感到强烈的新鲜感和刺激。我瞧得目眩神驰，心中的欲望终于压制不住，抬腿向绛雪走去。
　　我来到绛雪身边蹲下身子伸出手去，轻轻按在她如雪似冰的大腿上，慢慢抚摸。另一只手贴着她的小腿慢慢下滑，徐徐用指尖固定住她的脚跟，慢慢地将其抬起。而这时绛雪早以被折磨的失去的力气，她咬着唇，扭过脸去。
　　那肌肤本来就是晶莹剔透，如冰似雪，现在被水慬湿之后更似细腻如粉，手指覆在上面竟然令人有种爱不释手的感觉。我一把握住那柔软娇嫩的纤足，轻轻摸索试探。
　　我地大手在她柔软盈盈一握的脚掌上慢慢抚摸，一股炽热的感觉从她的脚心沿着纤秀的小腿直传上去。绛雪的脸额一片晕红，我的抚摸让她浑身微微颤抖，可是还得咬着银牙强忍着那种从未有过的屈辱。
　　“畜生……”绛雪努力聚起力气用力一挣，将白嫩的赤足从我手中挣脱，紧接着挺腰奋起，雪白修长的右腿一弹猛地飞踢向我的面门。秀美得令人窒息的玉脚猛地向我的面门踹去。
　　我哪里想到绛雪这时候竟然会反抗，只见美妙的只腿划过了精巧的弧线，直扑我的面门。我只觉得鼻梁一阵酸痛，身体被撞得向后仰去。可惜的是因为失去了所有的力量，现在的绛雪毫无攻击力，即使是被踢中也不会造成太大的伤害。
　　我回过神来，一把抓住她还没有收回去的赤足：“呵呵……乖女儿，你既然执迷不悟，那我就只好用强了。我倒要看看冰雪女孩的意志究竟有多坚定。”
　　说罢，我用膝盖压住绛雪的左脚，左手托住绛雪白嫩的赤足，右手握住她的脚掌向上抬起，将脸凑上去，一股淡淡的清香扑面而来。
　　“啊……”我沉重炽热的气息喷再敏感的脚心，一股难受而又搔痒的感觉慢慢由脚心向上蔓延。纤细的玉趾先是紧紧蜷起，而后又被我大力的掰开，将粉嫩的脚心暴露再我的面前。
　　看着娇嫩柔软的赤足不住的颤抖，我不由的淫心大动伸出舌头在娇嫩的掌心舔了起来。
　　“啊！呃……不要……嗯！”一阵从没有过的麻痒无比的感觉从脚心传来，绛雪出生以后的记忆中就只有疼痛，何曾被人如此搔痒过。不禁浑身一抖，白如剥葱的玉趾羞耻地紧紧蜷起，粉薄地脚掌心红嫩红嫩的，形状温润绵致，被粗慥的舌头刮舔的不住颤抖，拼命向回收缩。可是在我的控制下她根本无法将腿收回，只能接受脚心传来阵阵令人无法忍受的搔痒。
　　“啊……不……不要……喔呜！”“和可怕的痛楚相比那入人心入肺，无法反抗和抵御的搔痒，反而更令人难以忍受，哪怕是从未认输过绛雪也不得不在这种酷刑下流出了羞愤的泪水。
　　我兴奋的把手中的赤足用力压在脸颊上，一压一松好像再做着按摩，感受着它那无助的颤抖，柔若无骨，细腻，滑嫩和扑鼻的清香让人抓狂，嫩滑的脚趾在我的脸上轻柔地拂过，令我心痒难耐。那白嫩的脚上残留的水珠更是晶莹剔透，我将嘴凑到那五个柔美的脚趾上，一根一根疯狂的裹吸着，用舌尖舔弄。双手在她光滑、圆润的脚踝和软缎般清滑的脚面上肆意捏弄搓揉，引起绛雪阵阵羞耻的呻吟。
　　肆孽的手指转移阵地，来到她柔嫩的脚底，轻柔地沿着那脚心因为玉指收缩而皱起的波浪上下抚摸。
　　“不……啊……”绛雪紧咬贝齿，拼命的抑制，想要抗拒我的戏辱。可是那融入心扉的搔痒又如何能够抗拒，她的身体终于轻微的颤抖起来。
　　“你……变态！”绛雪羞耻的浑身颤抖，从来都是让人仰望的女孩，现在竟然被人压在身下恣意品尝自己从未有人看过的小脚。
　　“真是极品的美味啊……”我感慨的叹息了一下，然后又仔细地品尝起来。
　　扑鼻的清香让人热血沸腾而且入口后收缩抓挠的脚趾更是与灵活的舌尖在口中不断的交锋，圣洁的女孩不知道这样的抵抗反而如同挑逗的前戏一样让人难以忍受，紧含细嫩脚趾的大嘴贪婪地吸吮起来。
　　良久之后欲火焚身的我终于放开了她的玉趾，用粗糙的舌面沿着绛雪柔若无骨的脚面，线条优美的脚踝慢慢向前滑动，炽热的舌头再白皙的皮肤上留下了一条晶莹的湿痕。
　　顺着小腿，我的手也慢慢地一路向上抚摸，来到浑圆的膝盖处后，手指贪婪地在白嫩的膝盖上抚摸着，然后又温柔地抚摸膝盖内侧
　　“嗯……”轻柔的抚摸让绛雪的脑海一阵恍惚，失神的呻吟出来，那是一种令人很放松又很温暖舒服的感觉。
　　“女人天生就是渴望被抚摸的动物，不知道我们的女孩是不是也是这样呢！”
　　我淫笑的在绛雪的膝盖内侧轻佛，指尖缓慢在上面摩挲画圈起来。
　　绛雪赫然惊醒，紧咬下唇，风华绝代的俏脸微微发红，一双银色的瞳死死的盯着我：“爹你妄想……我是不会认输的！”
　　“是么？”那只无耻的大手滑过膝盖，又滑向大腿，直至没在了白色的纱裙之中，停在绛雪的臀侧，半圆形的臀掰柔软而富有弹性，触感绝佳，灵活的手指在滑嫩的肌肤上不住地揉捏，猛然间用力一捏。
　　“嗯……”绛雪的轻呼显得有些慌乱，一种异样的感觉传来，她的身子开始不安地晃动想摆脱肆孽的大手。
　　“呵呵……还想跑？”我双手一用力将绛雪翻了个身，强行摆成跪爬在地的姿势，一只手强行控制住她的身体，然后另一只手从后面撩起她的长袍下摆，露出她被滚圆的臀部绷的紧紧的雪白内裤。
　　老人的目光像火热的烈焰在她浑圆的臀部巡视，落在她私密的臀缝上。一只手指沿着那道缝隙缓慢的上下抚摸。
　　“啊……不要……”强烈的羞耻让绛雪的心跳不由自主地加快，秀美的面孔变得火一样滚烫。
　　薄薄的布料在湿透了的情况下跟没有穿一样，根本不起什么作用，无法看到后方的情况却让皮肤的触觉更加敏锐，绛雪能明显的感觉到那根讨厌的手指在那条缝隙上一轻一重的压磨着。
　　“啊……”绛雪的呼吸慢慢急促起来，羞人的地带被一个老人如此玩弄，她羞愧的几乎要晕了过去，翘起的屁股不安第扭动，一双黛眉几乎要拧到一起去了，洁白整齐的细牙紧紧咬合在一起，苦苦第忍受着。
　　感觉到我的手指一寸寸地向下，轻轻地绕着自己的菊穴口转了几圈，心跳不知道为什么越来越快。
　　“啊……不要……不要这样……”冰雪女孩的身体突然敏感地颤抖了一下，然后窒息般的僵直。原来那根手指突然触碰到了她后面那个异常敏感的部位，还没等她作出任何反应，便慢慢陷入那敏感的股间。
　　“那里……不行啊……”竟然被人如此猥亵，强烈的羞愤与绝望让她的俏脸变得绯红。
　　我听见绛雪喉咙里强行压低了声音的娇羞呻吟，抬起头望着她，淫亵的笑道：“舒服吧？……乖女儿，这么性感的臀部，光是从背后看着，就想插进去啊”
　　“啊……不……”那粗糙的手指径直从后面抵在了绛雪娇嫩的肛蕾上，直接撑开了绛雪幼嫩的菊蕾，竟然隔着单薄的内裤深陷进她挺翘的臀股之间。
　　敏感的菊蕾被隔着湿透了的内裤肆意揉弄，引起了异常的骚痒与肿胀感。
　　“哦……”绛雪喘息着挣扎着，湿透的内裤被深深的塞进了体内，粗糙的布料摩擦着缺乏防备的菊蕾，敏感的肛肉隔着内裤紧紧地裹住强行挤入的手指。
　　“啊……不……啊……”指头在体内的每前进一步，都会引起绛雪全身剧烈的颤抖。直肠腔壁内侧不断地被挤开又闭合，每一次轻微的抽动都会让窄小的菊蕾一阵阵收缩。每一次强力的转动都会使肠道快速的蠕动，悲鸣中白皙的颈脖向上猛然仰起，乌黑秀发凌乱不堪地贴在她洁白的颈背之上。
　　我注视着绛雪痛苦的表情，露出了淫邪的笑容，继续用力，竟然隔着内裤将我的手指整个插进了绛雪的菊蕾中。
　　“啊……”一种难以形容的刺激传遍了绛雪全身，难耐的触感令绛雪不知所措，她不知道刚刚冲刷过她身体的水流中其实还夹杂着其它的东西，那是能将皮肤的敏感度大幅提升淫药。
　　“呜呜……”绛雪感觉到自己的意识越来越迷糊了，细小的白齿紧紧地咬在性感的红唇上，已经难以保持冰雪般的沉静了，压抑的喘息声鲜明的表明了如火如荼的凌辱对她的身体开始起了作用。
　　“啪”一下，我在绛雪菊蕾中转动的手指，没有任何预兆的，放出了一道小小的闪电。
　　“啊……”绛雪淒厉地叫喊出来，一股难以形容的痛楚似要撕裂全身。这一刹那间，她似乎堕入了阴暗无穷的地狱。
　　看到绛雪的反应那么强烈，我兴奋的将手指快速地在她的肛门内抽出又插进，每次总在冲到不同的位置时放出一道电流，电的绛雪发出阵阵无法压抑住的闷哼。
　　拷到身后的双手拼命抓紧，修长的玉腿微微颤抖，身子玲珑的曲线反转成弓形，雪白的脖颈高高仰起，骄傲的红唇颤抖，由身体内部产生的剧烈阵痛，使绛雪抗拒的意志差点被彻底摧毁，整个身子瘫在那里。
　　看到绛雪已经无力反抗瘫软在那，我放心的把控制她腰臀的那只手放开，接着忽而毫无顾忌地移动在她的腰腹和大腿上，忽而大力抓一下那圆润弹性的臀峰，然后使劲的揉搓。
　　得意地品尝着弹性惊人的臀部，品味着女孩羞愤交加的神情，我的舌尖也从她的大腿上一点点的向上滑去。
　　绛雪只觉得一根柔软温湿的东西在敏感的大腿根部舔舐着，带来一阵阵舒痒的感觉。
　　“啊哈……嗯……不”绛雪努力挣扎用力的甩了甩头，仿佛想把困扰自己的快感甩掉。
　　我的舌尖终于来到了她被强行高高抬起的臀部，隔着薄薄的内裤，仔细地沿着那条臀逢上下舔弄，感觉着她紧缩的臀肉在自己口中微微的颤抖。扶着臀瓣的双手突然用力扯，薄薄的内裤被从裆部完全撕烂，然后被随便的甩到一边。
　　“嗯……”一声闷闷的低哼，绛雪的身子一下子僵直在那里，虽然不是第一次在我面前赤身露体了，可还是感到巨大的屈辱，更何况隐秘的部分现在就在我的眼皮底下。娇嫩的花蕾完全赤裸地暴露出来，清晰地感觉空气的凉意，但马上被火热的气息吞末。
　　我淫秽地望着眼前的美景，睁到最大的眼睛几乎要贴到绛雪的私处，线条优美的臀部是中间一条深浅适中的股沟，那正中娇嫩的菊蕾紧紧闭合着，能清楚地看清那一道道环绕着的皱纹。
　　细小的菊蕾上还沾有几滴晶莹的水珠，随着呼吸一张一合慢慢的蠕动，因为绛雪一直以来是以能量为食，所以从未使用过的菊蕾还散发着她独有的淡淡的清香。
　　“嘿……嘿……”我淫笑着双手用力一掰，将臀肉大力的分开，然后将头埋了下去。
　　“哦……不……”绛雪苦闷的呻吟着，无助地感觉到火热湿润的舌头，在股间四处游走着，接着慢慢接近红润的菊蕾。
　　“噢……爹……那里……不行……啊”我的舌尖慢慢地顶开，缓缓而又坚定地进入她的菊穴，带来了奇怪的鼓胀感。
　　不出我所料，绛雪的肛肠内也没有其它的味道，有的只是令人心旷神怡的清香和蜜汁一样的香甜。那香甜的味道和绛雪强行压抑的呻吟如同催化剂一样令我的下体涨的发痛，可是黄奴的威严又使我不敢真刀实枪的骑上去。于是我像是在发泄一样，双手开始在绛雪的身上疯狂的抓捏，口舌在她的股沟内使劲的旋转啃咬。
　　绛雪紧咬牙关，急促地呼吸，强忍着全身各处传来的疼痛与屈辱。
　　绛雪此时出奇的安静，也许是知道所有的挣扎都是徒劳的增加对方的快感，她痛苦的闭上了眼睛，长长的睫毛垂了下来，不安的抖动着，显示着内心的悲哀与屈辱。
　　黄奴色迷迷地望着眼前那如梦如幻的冰雪女孩。这是一张美丽得只能在梦中出现的脸，如镜如绸的黑发，似烟若黛的双眉和一双神秘而又冰冷的银色双眸。
　　她的肌肤柔嫩得出乎想象，似乎风稍稍的大了一些，也会被吹破。
　　欲火焚身的黄奴探下身去，左手轻拦着绛雪纤细的小腰，右手托住她的下巴将其挑起，绛雪本能的想跳起来躲开，双手却被捆在背后不能动弹。“提拉忒弥斯用了所有的精力才创造出了你这个最美丽的光天使。”揽在她腰上的手用力地在腰臀处揉搓着。“我倒想看看你和其她女人有什么不同”
　　雪白的肌肤从撕破的领口显露出来，耀眼的光泽让黄奴的喉间传出了“咕噜”
　　一声，绛雪愤怒地看着我，转过头去不屑的“哼”了一声。
　　黄奴的脸慢慢贴近，张开的大嘴企图偷袭她娇嫩的双唇，望着离自己越来越近的那张俊美的面孔，绛雪的心中一阵厌恶，她猛地一扭头，奋力躲开贴近的大嘴。
　　“啪”一声，绛雪只觉得眼前一暗，一张温暖的嘴唇贴在了她滑腻清凉的脸额上。鼻间呼吸着女孩芬芳的发香体香，喉咙里艰难地咕隆两声，在她耳边低声道：“你这美丽的身体真是让人欲罢不能啊！谁叫你触犯了你的亲生父亲呢，正好让我来好好疼你……”
　　绛雪心中一痛，把脸向两边拼命的摆动着试图避开那张大嘴。
　　黄奴嘿嘿一笑，一条湿热的舌头从口中探出，流着唾液的舌头示威似的在她的粉脸上舔了一口，接着在绛雪柔嫩香甜的脸额上一下一下的舔了起来。
　　绛雪强忍住心中的愤怒，扭头淡淡地对我说：“我，不用担心，我就当被虫子咬了一口。”
　　接着绛雪小巧玲珑的耳催忽然一热，然后被一种湿湿痒痒的感觉所包围，麻痒的触感使她禁不住战栗起来，已经变的十分敏感的身体紧张地僵硬在那里，全身的皮肤上浮起一层鸡皮疙瘩。耳垂被温柔地玩弄着，湿润的舌头不断轻舐着她的耳根，然后沿着耳朵的边缘旋转反复用舌尖的顶端向她的耳孔内发起一轮又一轮的攻击。
　　阵阵吮吸的声音和那湿润肆虐的长舌所带来酥酥痒痒的感觉从耳朵上传来，不一会儿，绛雪的心地升起一股热浪，那种空虚而又期待的感觉让她的身子一阵颤抖“怎么了……这是……啊……不行啊！”她从内心发出了呐喊，提醒着自己不要沉沦下去。
　　“不要那么害怕嘛，夜还长着哪。”看到自己的举动有了效果，黄奴得意地说。
　　绛雪心慌意乱，她呸了一声，一口对着黄奴挑着自己下巴的手狠狠的咬了下去。
　　“嗯……”口中发出一声痛呼，洁白的手指上闪出一道白光，绛雪感到自己如同咬到一块石头上，口齿一阵酸痛。
　　“噢……”借着这个机会黄奴的手指顺势前伸猛然插入了绛雪的小嘴中。
　　绛雪的身体僵硬了一下，毕竟这样的接触对她来说是从来没有过的，一直坚守的小嘴被手指攻占，从未有过的感触一时间让绛雪的脑海里一片空白，完全不知道该如何反抗。
　　黄奴的两根手指进入绛雪的小嘴里，成功的捉到了来不及逃走的香舌，小巧的舌头被指头肆意玩弄，指尖轻佻地挑逗着柔软的舌头，仔细地玩弄着舌头的表面，感受着软滑的舌头是如何在自己的手下颤抖躲避。
　　“嗯嗯……”口腔中被强烈的搅动，舌头被两根指头夹住摩擦着，无处可逃的舌头终于被慢慢缠住，逗弄着口腔里面那柔软的粘膜，细长的手指带着邪恶却又强劲的力量不容抗拒地在她的口中抽插，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴被强行撑作了O型。
　　“哦……哦……”口舌中的侵袭霸占让她无法言语，为了润滑身体自动分泌的唾液越积越多，沿着张开的空隙化成一条细线滴落在胸前。
　　黄奴的舌尖不断轻舐着她的耳根，沿着她小巧玲珑的耳沿慢慢向白皙柔嫩的脖子滑过来，灵巧的舌头在颈侧转动挑逗着，舔磨她的颈项，双唇不住地亲吻着她柔滑细致的每一寸肌肤。
　　耳根处的红晕很快布满了她的颈项和娇嫩的脸庞，男人的气息扑面而来，窒息的她几乎不能呼吸，绛雪不由暗暗叫苦，她的心脏噗通噗通越跳跃快“我一定要克制住……忍住……不能认输啊！”
　　虽然身体已经被完全控制，可是心里上的抵抗却还在，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，被迫微张的小嘴勉强紧裹住在口中不断抽插的指头，尽全力在阻碍手指的侵扰，可是她不知道这样的反抗，反而让男人更加兴奋。
　　渐渐肆孽的舌头靠近了绛雪的唇边，柔软湿热的舌头，一下一下地舔弄着轻轻舔了舔她口边流出的液体，一股女孩独有的清香在舌尖上回荡。嘿嘿地一笑，男人的嘴已经吻上了她的樱唇，蠢动的舌头正急切地准备撬开她的小嘴，来吸吮她唇齿之间的甘甜和芬芳。
　　黄奴虽然手指还在绛雪的口中搅拌，但绛雪依然紧闭双唇试图制止我口舌的侵入，这也是她目前所能做到的极限了。看到舌尖无法从手指和小嘴的结合处探入，毫不气馁的男人大嘴一张，舌头舔在了她的唇瓣之上，轻轻一卷就将她的上唇挑了起来，然后用力一吸，两片湿润的唇就将它含入嘴中。
　　湿润的唇含住她唇瓣的一瞬间，绛雪的身子猛地一颤，浑身发软险些呻吟出声，如果不是全身都被绳索控制就要倒在地上了。娇嫩的几乎透明的唇瓣被男人的嘴含住大力吸裹，可恶的舌尖在灵活地挑逗着唇瓣内侧的嫩肉，沿着洁白的皓齿仔细地描绘着唇齿间的接缝处，而强烈的吸允几乎将唇瓣的血液都吸走了，她的脑海中一片空白“唔，这就是接吻的感觉吗？”
　　“怎么……我怎么会有这么奇怪的感觉？”圣洁的女孩只觉得全身轻飘飘地没有半分力气，口鼻间尽是男人炽热的气息，每一次呼吸都熏的她几乎晕眩，唇瓣被肆意玩弄时所带来的触感是那么的显明，连带男人大力的吸裹声都清晰的令自己脸红，渐渐无法抑制地喘息悄悄的出现。　黄奴将手指从绛雪已经麻木了的口中取出，一把抓住她的头发，用力向上拉起。
　　“嗯……”绛雪脸上现出痛苦的神色，整个上身都被拉得向上仰起，胸部的曲线显露出来。一只手掌慢慢伸向绛雪挺立的胸部。
　　黄奴的手摸上来，让绛雪觉得好象有条冰冷的毒蛇在身上爬动，却被抓住了头发，挣扎也很有限，只能任我肆意所为。
　　嘴角露出邪恶的笑容，黄奴大手一挥“叱”几声，一下，一下地将绛雪身上破碎的纱裙撕去。片刻后，那绝不属于尘世的胴体就这样裸露在我的面前。黄奴凝视着绛雪秀丽的身姿，我几乎有些不敢相信，那梦幻般的身影现在就在自己掌握之中。
　　那刚刚发育好的一对鸽乳随着双手背在身后而坚挺地傲立着，玲珑有致的纤腰盈盈一握，雪白结实的臀部充满着浑圆紧翘的弹性，然而最吸引黄奴的目光的是绛雪的秘密花园那里散发着白晢的光泽，光滑得犹如初生的婴儿。绛雪的整个身体彷彿就是由纯白和粉红两种颜色组成的一样，天然而又绝妙的搭配！大力地咽了一口唾液，黄奴一只手放到了绛雪的胸口，入手是一片难言的滑腻感和满足感。
　　“嗯……”美丽的身躯，无助地向后躲去，紧闭的小嘴中发出无法抑制的呻吟。
　　手开始缓缓揉搓起来那犹如鲜嫩红莓般的乳蕰在掌心中来回滚动着，刺激着火热的肌肤，那非常柔软而极富弹性的乳房在黄奴的手指中挤压、揉捏、转动，变幻着各种各样美丽的形状。
　　“真是完美的乳房，让人爱不释手”黄奴用掌心握住乳房的下部向上托起，经过轻轻抚摸，发出粉红色光泽的乳头开始勃起，拇指和食指轻捻住上面那粒红润的乳头，轻轻一搓。
　　“啊……”绛雪如遭电击般浑身一颤，微张的小嘴中发出一声低低的呻吟。
　　两根手指夹住那粒乳头，“噗——噗”向外拔起，娇小的乳房被拉的立起，然后又“啪”一下快速的收回，敏感的乳尖被拉扯的通红，不顾爹意愿地挺立起来，随着乳房的伸缩在微风中来回跳动。轻轻的捏起那已经微微硬挺的乳珠，缓缓滚动着，“嗯嗯嗯……”触电般的感觉从尖峰传来，身子不自主地摇晃了起来。
　　阵阵酥酥麻麻的感觉从胸口传来。“怎么回事……这是……自己竟然感觉到一丝希望我在用些力的想法……”异样的感觉让绛雪耳根微微发热，鼻翼微搧，呼吸有些急促，柔软娇嫩的朱唇略略张开，露出那一排整齐洁白的皓齿。
　　胸口突然传来一阵剧痛：“啊！！”，原来安德雷傲利已经开始直接攻击到她敏感的乳尖上了。一只鲜红的乳尖被我整个吸入口中，坚硬的牙齿微微用力夹住那粒嫩肉左右来回摩擦，灵活的舌头一上一下快速地拨弄。
　　一只有力的手握住左边的乳房，温柔地揉搓着，右边的乳房却堕进一个温热的洞穴里，鲜嫩的乳头，在坚硬的牙齿的来回磨动下不停地抖动着，也同时在不停地涨大着，舌头轻轻卷住女孩硬挺勃起的娇嫩蓓蕾，舌尖紧紧抵住那稚嫩甜美的乳尖，然后柔柔地一擦那娇嫩敏感无比的蓓蕾尖尖……
　　“呜呜……”绛雪紧紧咬住自己的牙齿，死守着身体的最后的一道防线。
　　黄奴的动作渐渐疯狂起来，有力的双手抓握着绛雪那弹性十足的娇乳，像搓面团般用力捏弄成各种各样的形状，用牙齿紧紧咬住那高涨的乳头，用力向后一拉，把整个乳房都扯了起来，再突然放开，让乳房弹回去，晃来晃去的颤动着。
　　“啊！！！”剧烈的撕痛一下子把绛雪渐渐模糊不清的神智惊醒，嫩乳上留下了一排鲜红的牙印。
　　肆虐还在继续，可是对惊醒的绛雪而言困扰已经降到可以忍受的范围，她苦苦忍耐着。“不行，我……不能认输。”绛雪紧闭的唇角隐隐有一道红色的血线流下，银色双眸中似是弥漫着坚定的意志。
　　“啊”就在这时，紧闭的几乎透明的双唇微张发出一声轻呼，双股间敏感的菊蕾突然被一样东西轻轻碰到。
　　“这是什么”绛雪的心跳不由加快“黄奴的手都占着，是谁在自己身后？”
　　那样东西又湿又热，顶在了绛雪那含苞待放的菊蕾上，仔细地抚摸着她那周围的皱褶，突然用力地向中心按了下去。
　　“嗯！”绛雪惊慌地向前躲去，可是前面却是黄奴。
　　黄奴发现绛雪向自己凑过来，心中大乐：“原来我们美丽的天使，喜欢被人孽待啊！”手口上的力度开始明显加大。
　　“啊！是……舌头……”前后夹击的冲击让她一阵颤抖，那条湿润的舌尖在菊蕾上慢慢转着圈，细细品尝它表面的那层紧凑的邹摺，绛雪浑圆的臀部用力地收缩着肌肉，努力抵抗舌头的入侵。
　　绛雪的菊门紧紧闭合，周围的皱纹如同菊花的花瓣一样，细密而整齐有序地排列四周，鲜红的孔洞在轻轻颤抖，无助地忍受着舌尖的肆虐。绛雪牙关紧咬，用力地收缩着臀部的肌肉，强劲的弹性使肛门紧紧闭合，舌尖只能在外围扫描，根本挤不进去。
　　肛门处的皱褶被滚烫的舌尖一丝一丝地慢慢舔舐，突然全体被大力的吸裹，“啊！”绛雪的上半身被惊的一下子挺了起来。
　　“啊……好香啊……好像在等待我的品尝式的张开了”唾液将粉红色的肝门完全打湿，可惜黄奴不能观赏那美丽的景色，但我依然得意地将舌头卖力的在肛门周围细致而缓慢地转着圈，享受着女孩在自己口中发抖而又无力挣扎得快感。
　　柔软的舌头在菊蕾处的挑逗，使绛雪丧失了平静的心态，她无力的挣扎却怎么也挣脱不了，只好努力咬牙忍住几乎要脱口而出的呻吟。
-=第壹版主小説站官網=-
-=м.ｄīｙīｂāńｚｈū.ìň=-

-=第壹版主小説站官網=-
-=щщщ.ｄīｙīｂāńｚｈū.īn=-




　　可是那条让人痛恨的舌头却不想那么轻易的放过到口的美味，舌尖缓慢而又坚定地从菊蕾处探入，逃脱不能的躯体中，那条炽热的舌尖给她的刺激越发的明显。
　　“啊……啊……不……那里……不……”那个部位的称呼由于强烈的羞耻无法说出口，绛雪的脸额像是在发烧一样变的滚烫起来“那里是干什么的……对了……是……排泄用的”绛雪迷迷糊糊中想起了肛门的作用。
　　“噢……”明白了那里是干什么的之后绛雪的肛门一下子紧张的紧缩在一起，拼命地抵抗着舌尖的入侵“爹竟然……用舌头……”异样的感觉让人愈发疯狂。
　　吕奴的舌尖探出在指环中慢慢转动，刹哪间包裹着舌尖的软肉如同受惊的小动物一样将肌肉团缩在一起，一股柔软温暖的感觉从舌尖传来。我细细品尝着肌肉紧紧夹住舌尖而又无力抵抗的快感，这时一股蕴含着内力的微弱力量阻挡主了我舌尖前进的道路。吕奴嘴角露出一丝微笑，舌尖微微用力，“噗”一下轻而易举就突破了这脆弱的防线。
　　感觉到身后的舌头没用多大力，舌尖噗一下陷了进去“哦……不……那里……
　　不行“绛雪快要崩溃了，美丽的俏脸涨着通红，发出颤抖的声音。
　　“啊……”舌头已经进入了一个狭长的地带，炽热的感觉让人心情不禁紧张起来，腔壁妄图将它推出去，一下一下来回收缩。
　　但是那条可恶的舌头却越发的兴奋起来，在她的体内不断地穿梭，粗慥的舌面在窄小的通道内仔细地描绘着腔壁的形状“啊……怎么会……”绛雪双目猛睁不敢相信这是真的，那条舌头在她的体内开始转着圈搅拌着上升，似乎想要整个把自己伸进去。
　　奇怪的鼓胀感觉却带来说不出的刺激感觉，女孩的心中充满了被人任意玩弄的羞辱，前面的胸口也随着不断地肆虐让她的身体无法制止连续地颤抖，更可怕的是在身后传来的那种感觉令她的坚持无法在继续下去。
　　舌尖死死抵在身体的深处，突然猛的一收，一股巨大的吸力从身后传来，“啊……啊啊……唔……呀……”唾液和肠壁内的分泌物连同她仅有的抗拒一起被吸了出去，柔软的肠壁向外翻出，鲜红的嫩肉被吸的爆露在空气之中，一股凉意夹杂着说不清的奇异感觉一起涌上心头。
　　沿着奋力收回去的肛肉，舌头又一次的进入到了她的体内，再次抽送吸裹起来。
　　无意识中臀部的肌肉已经完全放松，任凭灵活的舌头在体内肆孽，噗呲噗呲液体被不断挤出的声音传到了耳边。
　　呼吸变得混乱起来，菊蕾的入口一会儿用力紧闭一会儿又无力的松开，舌尖的挑逗，挑动了身体某处莫名其妙的神经，整个身子软软酥酥地瘫在那里无力地承受着前后两处的进攻。堕落天使大殿中，天使对女孩的凌辱还在继续，绛雪那粉红色的乳尖骄傲地挺立着，每一次的抚摸都仿佛带来一股电流，穿过她的身体让她控制不住地轻声“嗯”一下，身后菊蕾处肆虐的舌头也毫不客气地在体内来回穿插，每进出一次就带来身体的一阵战栗。
　　绛雪努力忽略身体各个敏感处传来的异样感觉，保持大脑中的最后一丝清明，可是在她胸口蠕动的大手却越发的不安起来。一只手用力的挤捏着挺立的乳头，另一只手沿着雪白平实的小腹慢慢向下爬去，先在那个可爱的小肚脐上细细地转弄了几个圈，然后轻抚在她圆润修长的大腿上，在她敏感的腿根内侧柔柔地轻轻抚蹭，唯独绕过那诱人的花园，在周围若即若离地碰触。
　　忽然乳房上一凉，男人的大嘴离开了红肿的乳房，微风吹来，娇嫩皮肤上面湿润的唾液带走了令人沉迷的热量，还没等她反应过来，男人的舌头已经轻轻地舔着她的耳背，喘息着在她耳边说：“乖女儿，感觉怎么样？……被自己讨厌的亲生爹爹玩的感觉……爽吗？”
　　话音刚落，整个包裹住她胸口的大手猛地一收，不自觉地加重了右手揉捏乳房的力道，重重捏了几下，顿时娇小而坚挺的乳房上就多了几道浅红的指痕，强烈的刺激引起她一声抑制不住的娇呼。
　　“不愧是号称天下最美丽的女子之一，连兴奋时候呻吟声都那么好听……”
　　淫荡的话语从耳边飘进心头，让女孩无法拒绝，敏感地身体上不断传来的快感正在侵蚀着她的意志和心灵。
　　正在这时在身后菊蕾处不停玩弄着她身体的那根可恶的舌头突然退了出去，“呼”绛雪如释重负呼出一口气，沉闷的大脑因为突然失去的侵袭一下子有些不知所措，失去了身后的异样感觉，敏感的身体竟然出乎意料地变得有些空虚，她的心中不由得暗暗叫苦。
　　黄奴并不知道绛雪身后肆虐的舌头已经退出，我还在为自己能把意志坚贞的乖女儿搞的气喘吁吁而洋洋自得，收回在她大腿根处玩弄的手，轻佻地挑起她圆润的下巴，笑嘻嘻道：“来……宝贝……亲一个”
　　绛雪明白我不仅是要占有自己的身子，更重要的是想让自己从心理上和肉体上不得不屈服于我，成为我的性奴，心高气傲的女孩如何肯和自己讨厌的男人接吻，她使劲抿住嘴唇努力抵抗男人口舌的入侵。
　　冰清玉洁的身体完全展现在黄奴的面前，却无法反抗，她贞洁的气质吸引着男人，那双手不断在绛雪的身上肆意的淫亵，只感觉到所触及到的每一寸肌肤都那么的鲜嫩滑腻充满了诱人的弹性，火热的掌心在晶莹剔透的肌肤上四处乱摸，尽情地享受着女孩那无比美丽的曲线。
　　绛雪的身上被接触到的每寸肌肤相继泛起鸡皮疙瘩，她不安地向后挪了挪身体。
　　“哼……还想逃？你已经没有机会了！”
　　说完，手就向前伸去，毫无顾忌地按在她双腿之间。
　　“嗯”绛雪羞耻的呻吟了一声，有些慌乱地晃动着身体躲避着。
　　“怎么……已经被扒光这么多次，你还没有习惯么？”我残忍地将手指沿着她滑腻平实的小腹上下划着线。
　　绛雪的肌肤摸上去冰凉滑腻，柔若无骨在黄奴炽热掌心的侵蚀下微微颤抖，洁白修长的大腿紧紧闭合在一起，构成一条纤美的线条。
　　黄奴用力抚摸着她光滑而极有弹性的肌肤，一只手不住向下探去。绛雪紧闭着眼睛，扭动着身躯，抵挡着男人那不安分的手。可是男人的手心中润含的强大力量，她怎么抵挡得了？
　　“哦……啊……”绛雪白嫩的脸上，不由地越来越苍白，她敏锐地感觉到男人的手指在自己大腿根部最隐秘地方的周围肆意侵犯，顺着自己狭长的肉缝慢慢地由上而下，渐渐接近自己蜜壶的入口。
　　手掌开始在大腿隐秘和小腹处爱抚，可是手掌并没有直接按在上面，而是微微离开了一点距离，轻轻地、若有若无的在她肌肤上划动着，不断地轻触晶莹剔透水一般的肌肤，冰雪女孩每次一呼吸，每一次颤抖都会令自己的身体不由自主地碰到那可恶的手掌，炽热的掌心所带来的那股热量每每入电流一般传遍她的全身，令她的心中无比的慌乱，无奈只好尽全力将身体向后挪动，可是又怎么能动得了啊。
　　就在绛雪苦苦挣扎之时，她身后本以为解脱了的菊蕾处又受到了意想不到的攻击，一个圆滚冰冷的珠子贴到了她的身后，还未等她反应过来那粒珠子就被强行从肛门处塞入了。
　　“啊”紧闭的小嘴中忍耐不住发出一声轻呼，身体一颤猛地向前方躲去，却没想到前方还有一只大手在等待着，“啪”一下冰雪女孩最无比神圣的，最柔嫩敏感的地方结结实实和黄奴炽热的大手贴在一起。
　　薄薄的内裤根本抵挡不住那炽热的激情，黄奴只觉得手心贴在了一处冰凉滑腻，柔嫩绵软的所在，脑海中清楚地描绘出那一道凹痕和周围两瓣蜜唇的形状。
　　胸膛中的火焰呼地一下子燃烧起来，抚在下方的手向内一插，一使劲，整个地将绛雪托了起来，另一只手在她的胸部大力地揉捏。
　　“嘿嘿……怎么，我们高贵的冰雪女孩也忍不住发情了？……竟然这么主动起来……哈哈哈哈”
　　被一只手羞耻地插入双腿间托起，还要受到那污言秽语的侮辱，绛雪羞愤得无地自容，她忍不住解释起来：“不……爹……不是……是……后面……”
　　“哦？后面？”在胸口揉捏的大手继续地揉搓，将那对美丽得毫无瑕疵的乳房揉搓的布满了红色的指痕，而托在身下的手则开始一点点地沿着那条小沟向后方爬去。
　　“呜！”绛雪冰肌雪肤完美无暇的身体向后仰去，散乱的黑发早已不复往昔的如镜光亮，两条颀长的美腿僵直地伸平了，赤裸柔嫩的脚背开始绷直，玲珑剔透的脚趾勾卷，全身的重量都压在了双腿中间与手心接触的娇嫩部位，本来就已不堪重负，现在托着她的手指又开始不安分地移动起来，指头在敏感的地方隔着薄薄的布料一进一出，强烈的刺激让她的头脑停止了抵抗，脑海中一片空白，有的只是那只好像无比滚烫的手，正肆意地在猥亵自己纯洁的花园。
　　绛雪的身体是如此的轻盈，黄奴一只手将其托起丝毫不感觉到沉重，只感觉到所触及到的每一寸肌肤都那么的鲜嫩滑腻充满了诱人的弹性，手指留恋地在上面来回左右顶挤摩擦着娇嫩花蕾。
　　得意地猥亵着面前的女孩，品味着她羞愤交加，拼命忍耐无耻蹂躏的性感娇姿，火热的手指不断地隔着薄薄地布料挤压着纯洁的柔嫩和丰盈，绛雪绝望地感觉到自己身体已经被完全控制住了，所有努力的挣扎扭动都像是在配合对方的凌辱，从未向男人开放过的纯洁禁地，正开始被那卑弊的手指无耻而淫荡地亵玩着。
　　“呀！”随着绛雪的又一声低吟，又一颗圆滚滚的珠子被塞进了她的肛门。
　　绛雪羞耻地呻吟着，努力扭动着臀部，希望能够回避珠子的侵入，可是这珠子是沿着内裤上的空间门直接传送到她的体内，又如何能够避开呢！“啊！”又一颗珍珠被塞了进来，绛雪黛眉紧皱，小嘴用力地抿在一起.
　　肛门被侵入的刺激和前面纯嫩花瓣被挤压的火热触感让她浑身无力。绛雪强自坚持端庄的表情，可是绯红的脸额已经显露出她的怯意，她双眼紧闭，咬牙抵抗一波波快感的冲击，全力抵抗着前后两处对自己身体的入侵，用力地压缩着臀部的肌肉，粉嫩的菊蕾和纯洁的花唇不住地一伸一缩，终于在她的不懈努力下第四个即将塞入的珍珠刚刚进入就被蠕动的肛肠推了出来。
　　绛雪稍稍松了一口气，可是完全没有喘息的机会，转眼间又有一颗珠子被强行塞了进来，而且与前次不同的是这次后面还跟着一根粗糙的手指，这根指头毫不留情直接插入了绛雪的后门之中。
　　“啊！！！”绛雪低声惊呼，还没来得及作任何反应，这根指头已经伸进来了一半，在撑开的洞穴内左右摇摆，将珍珠向里面推了一推。
　　“啊……谁……这是谁的指头？……嗯……不要再进来了……不行啊！”绛雪的心中悲鸣着。
　　深深地粗壮的指头沉入菊蕾中，指尖在腔壁内部的瘙痒混合着来回转动的珍珠几乎将她的坚持毁灭。
　　那根指头好像也开始兴奋起来，深入的手指微微快速的震动起来，珍珠在手指的推动下来回滚动，从身体内部传出轻微的碰撞声。
　　“啊……哦……啊啊……嗯！”
　　“哈哈……屁股有感觉了么？……怎么扭的这么淫荡啊？”黄奴发现了她的异状狂笑起来。
　　“卑鄙……”绛雪的唇紧紧闭合，因凌辱而使腰臀的扭动被强行忍住，可是胸膛中的心跳却无法控制地越跳越快。
　　白嫩的臀部来回扭动，却怎么也挣脱不掉插在上面的手指。
　　雪白嫩臀的扭动和体外那根手指的挤压让体内的肠壁紧紧裹住了入侵的手指，像有电流从被玩弄的菊蕾处扩散，“嗯……”自己怎么可能会对亲爹手指如此下流的猥亵有反应……
　　变态的屈辱化作另一个快感的电流，绛雪满脸绯红，呼吸急促，心臓扑通扑通跳的极快，头一倾整个身体无力地瘫靠在黄奴的身上，任我炽热的大手在自己全身上下各个敏感区域游走。
　　前后两端的夹击让绛雪无法自持，手指甲因用力握拳而发白，银牙死咬住唇，不敢睁开眼睛默默忍受着全身传来的那令人兴奋却又邪恶的爱抚，格里高利在灵魂深处的声音也渐渐淡去，所感到的就是现在自己身体越来越不受控制。
　　黄奴的身子极其火热，好像一个烤炉一样烘烤着绛雪的意志，男人炽热的体热夹杂着些许特有的汗味让她有些的大脑有些迷惑。
　　体内手指的转动使心底一股奇异的感觉渐渐升起，脸额上白皙的肌肤被强烈的羞耻感染得微微发红，娇嫩清凉的肌肤也渐渐变得温暖起来。
　　“我……我这是怎么了？……”从未有过的异样感觉让绛雪有些慌乱，我的手指还在指头缓缓地拔插，迫使她不住地发出低微的呻吟：“啊……哦……”炽热的体温缓缓焚烧着绛雪抵抗的意识，一只炽热的大手很快地抚在了两团半圆的丘陵上轻柔地揉搓起来，两瓣臀瓣来回移动时带动着肠壁将指头缠绕的更加紧密。
　　“嗯……”在双唇即将贴上的一瞬间，绛雪把脸猛地扭到了一旁。
　　“呼——呼——”绛雪微微喘着粗气，心中一块石头落在地上，庆幸自己樱口还没有被占领。
　　黄奴遗憾地嘿嘿一笑，伸出舌头在她滚烫的俏脸上添了添又凑了上去“感觉不错吧？别害羞吗！来……亲一个。”
　　“喔……爹……小心……哦……我我……爹……啊！！！”绛雪猛地一仰头发出一声惨叫，断断续续的话被身后传来的一阵剧痛打断，原来我的那根粗壮的指头猛地深深地插入到她的身体内部，连同那几粒珍珠也一同挤入了她的肛肠深处。“终于——还是要被爹干穴了！！！”绛雪上半身突然往上弹，仰着头，绝望地放弃抵抗，美丽的睫毛微微颤抖，银色的双瞳中毫无神采，流出清澈的泪水，微张地樱桃小口，吐出憋紧的气息。在脸颊上来回舔的舌头抓住时机占领了几乎透明的唇舌，粗暴地将嘴贴在上面向其中呼出粗重地气息，舌尖沿着牙龈不断向口内探去，快速地钻进牙齿还没有来得及合拢的缝隙中。
　　绛雪强压住羞耻的心理，低低得呼唤着：“爹……爹……不要这样好么……
　　啊！“又一根指头推着珍珠钻进了她的身体，这回不再是吕奴那粗壮的手指而是一根细细的手指，手指在她的体内肆无忌惮地旋转感受着肛肠收到刺激后强力的收缩。
　　“嘿嘿……前几天还是个贞洁的女孩，现在却被人随便戳屁眼……感觉如何？”
　　我看着绛雪苦闷的表情淫荡地笑道：“这才刚刚开始呢！”
　　“戳屁眼？！”下流的词语让绛雪一阵恍惚，再也无力抵抗黄奴的进攻。
　　“呜……”突然间变得软弱的抵抗更加激起男人的热情，柔软的舌头被肆意地挑逗着，被随意地压住或是挑起翻转，连甘甜的唾液都被尽情吸取，传出沽滋的咽水声。长时间大力的吸裹将舌尖强行吸引到男人的口中，连片厚实的嘴唇紧紧含住它，牙齿舌头不住地玩弄着娇嫩敏感的顶端。
　　“啊……啊……”呼吸变得粗重，黄奴的唾液顺着绛雪敏感的舌头滑落到她的喉咙深处。我竟然咽下别的男人的唾液强烈的恶心感，让绛雪拼命地挣扎想要唤回自己那已坚持许久的意志力。“戳……屁眼……”绛雪的脑海里一片空白，只是不住地重复这样一个词组，高傲的女孩竟然被亲爹的手指在肛门内肆意抽插。
　　侵入的珠子无法抗拒，深邃的通道被慢慢的填满，从下腹传来肿胀的感觉，每个手指伸进去后都会不自觉地左右摇摆一下，而带动的那些珠子也在体内开始转动，只要稍稍动一下，肠内就会剧烈地蠕动起来，无数的浑圆的珍珠在她的体内转动磨擦，带来一阵阵地狱煎熬的感觉。
　　本来在胸口揉捏的大手不知什么时候已经一把抓住了她的黑发，使劲地按在她的后脑上，将两张嘴紧紧压在一起，舌尖则又更仔细的挑逗着那正在躲闪的舌头和口腔中发抖的红润粘膜。由于唾液的灌入绛雪的喉中像是发出哭泣的声音，努力地扭动身躯，想要挣扎开去，但是由于两人的身子紧紧贴在一起，赤裸的乳房在男人胸口的摇动更增添了诱人的意味。
　　“嘿嘿……忍不住了嚒？我这就来满足你”黄奴兴奋地一把将自己的上衣撕掉，显出强健的胸膛，两个赤裸的胸膛贴在一起。
　　“哦！”绛雪如遭电焚，男人火热的乳头碾压着她敏感的尖端，粉嫩的乳尖被摩擦的坚挺起来，与前方乳头的接触将曲线美好乳房压的变了形。还从来没有跟男人有过如此接触的女孩心中充满了屈辱和羞耻还有无助的绝望，那翘起的乳尖在不断地摩擦中涨的隐隐发痛，传来阵阵酥酥痒痒的感觉，这种感觉与身后传来的膨胀酸痛比起来是那样的甜美，几乎将她的意志摧垮。
　　“喔啊……”好像是要死了那样地喘息着，绛雪白的刺眼的嫩足绷得紧紧的点在地上，双腿贴在一起，臀部向后微微翘起，努力缓解着腹部和胸口的压力，完全顾不上被完全占领的口舌和被一只大手肆意玩弄的线条优美的臀部。
　　终于黄奴的嘴离开了，同时也放开了紧拥着的双手，绛雪立刻如同失去了支撑一般瘫软在地上，此时小腹已经涨到无法忍受的地步了，汗水将身体完全打湿，泛红的脸颊紧邹双眉的样子和口中忍耐不住地呻吟，让人无法相信神圣的女孩也会如此狼狈。
　　“呜呜呜……”绛雪终于忍不住哭了出来，“爹……雪儿向您求饶了不行吗……”
　　我喝退黄奴，心中温馨之感顿生，“好雪儿，爹错了……爹不该惩罚你这么紧的……穿上衣服，洗个澡到爹房里来吧……爹今天要把你变成一个真正的女人……”
　　绛雪呜咽一声，穿上扯的烂成一条条的白袍，在我脸上亲了一口，由东方玉姿扶出去了。
　　我迈入我的居所，眼前顿时一亮。
　　绛雪身上只穿着一件白纱春裙，内衬贴肉的小坎肩，下穿一件葱绿色纱裤，隐隐约约现出里面的肌肤和银色的小亵裤，脚上套着雪白的云袜，拖着一双精巧的绣鞋，红白相映，鲜艳无比。
　　一张原本清丽无匹的俏脸，在月光下显得更加的白润鲜嫩，一头乌黑亮丽的秀发如瀑布一样垂直而下，浑身上下散发出淡雅的袭人香气，这冰肌玉骨的少女已经散发出成熟迷人的魅力，只要是男人，都无法抗拒那种诱惑。
　　我紧紧的环抱住她不放，最终忍不住伸出我的嘴唇吻上她的香唇，只觉她那一条丁香小舌立即凑上来在我的嘴巴里面慢慢游动，软温滑腻的丁香小舌，以及她口中特有的香泽，丝丝地沁入我的肺腑，流向我的四肢百骸，让我更加的情迷意乱、欲火高涨！
　　我的手探进了美妙少女的胸怀，细细抚摸着那香软嫩滑的玉峰，感受那粉腻温润柔美的触觉，绛雪在我的怀中不安地扭动着，口中吃吃的哼着“唔——啊”，不时从鼻子里发出细细的呻吟，挑逗着我心中的火焰更盛。
　　一阵子的功夫，我就感到身上好像着了火一般，我再也忍不住了，一把扯下了美妙少女纤腰上的丝带，将她身上的春衫衣裙左右一分，迅速褪了下去。
　　很快的，美妙少女的身上就只剩下一条细小的亵裤，光洁柔软的小腹，纤细如柳的小蛮腰，修长洁白无瑕的玉腿，组成了让人心动神摇，不能自持的绝美曲线。
　　“好女儿，跟爹重归于好，好么？爹以后会事事顺着你，不欺负你……”
　　“爹……”
　　最后的坚持在我温柔的搂抱之下烟消云散，当我从后轻轻地抱住她时，随着男性气息的浸润，绛雪只觉肌肤的温热和敏感竟一瞬间又提升了几分；她再也忍耐不住，一边螓首微偏，任我吻啜着那微啜的红唇，一边纤手娇颤地动作着，将一身衣裳缓缓褪下。
　　绛雪只能一边嗯哼娇吟，一边宽衣解带，不一会儿已是赤裸裸地一丝不挂；虽是美目含泪，银牙轻咬，深恨她自己定力如此软弱，竟没法抗拒体内药力的侵凌，可那雪肌晕红、花肤含润的艳态，又岂无半点对爹爹的爱恋？
　　一边为了宽衣方便，一边也因为身后的我愈站愈直，恍惚之间绛雪已站了起来，俏脸微偏，樱唇在我的吮啜下嘤咛呻吟，我那双手正在绛雪娇躯巡游不休，仿佛正在用手检查绛雪那赤裸着的曼妙曲线。
　　自幼便练武不辍，绛雪修长的娇躯一丝赘肉也无，该凸的地方凸该凹的地方凹，结实紧翘却又不露半点刚硬线条的肌肉，一丝不挂下更是美得惊人；我的功力偏阳刚一路，掌心似带着若有似无的火气，所到之处温柔地将她的肌肤灼了个遍，敏感的香肌一点不漏地将那热力吸收，催得体内的火烧得愈发高昂。
　　就算绛雪此时反悔不愿献身，春心荡漾的娇躯，怕也经不起男人硬来，尤其当我的指尖轻轻扣入幽谷当中，按住了某块敏感地带轻揉慢捻时，强烈的刺激感让绛雪差点哀叫出声，幽谷里似有股热力正随着我的动作鼓荡翻腾。
　　轻咬银牙任这我大逞手足之欲，可当我将一丝不挂的她抱到桌上，让她软瘫在褪下的白衫铺垫中时，绛雪仍忍不住发出一声无力的呻吟；方才的肢体接触，男人的手似能发出无比热力，将她已被沐浴中药水的药力使肌肤烘得愈发火热，现在我的手虽只扶着她自己的纤腰，将她自己抱上桌去，连一句多的话都没有，但动作之间便已透露了男性无比强烈的欲望，那欲火正对她而来，从内到外的火热刺激，哪里是衣衫磨擦时的感觉可以比拟的？
　　躺在桌面上头，身下虽有衣裳垫着，薄薄衣裳却挡不住桌面那硬实的滋味，仰躺着任我饱览春光的绛雪四肢大开，感觉她自己的胴体前所未有的火热，呼吸之间饱实双峰舞跃未休，艳舞娇媚，她甚至无法含羞带怯地夹紧玉腿，在我大手轻拨下玉腿已柔顺敞开，落入我眼中的幽谷禁地再无防卫可言。
　　绛雪娇羞地偏过头去，想着她自己因为我这个爹爹和爷爷才堕入如此羞人境地，但随着大手在羞人处大逞淫技，芳心总不由自主地想到男女之事去；绛雪眼角清泪两行，银牙轻咬着衣角，呼吸愈发急促，竟不由有些渴望着接下来的狂风暴雨。
　　偏偏我会折腾人，竟还不肯剑及履及地占有她自己，绛雪突觉我的手在她自己腰间一阵轻揉，那强烈诡异的刺激，令绛雪不由纤腰发力，整个上半身已直了起来，脸儿埋在我胸前不住娇喘，我的大手已移到她身后，贴在绛雪腰上，让她再难躺倒下去。
　　“爹……爹……绛雪绝不……绝不推阻便是……”体内的渴望已强烈到快要爆发出来，只靠着犹是处子的一点矜持，才没有主动要求我侵犯她自己，可绛雪的矜持，也已差不多到了顶点，只不知这我为何还要这样撩拨她自己，却不肯动作？
　　“既是如此，小雪儿好好将这颗药揉进去……”一边淫笑着，一边取过小瓶，在绛雪张开的掌心倒出一颗粉红色泽的药丸，较方才那药还要小上许多；光只是碰到这药，绛雪便觉有股热力透入掌心，像极了江湖淫贼用以对付武林侠女的春药，“外用内服都有……这样才可少些痛楚。小雪儿放心，这虽是春药，却不会伤身，最多……最多让小雪儿多爽个几分而已……”
　　都已给这人逗成了这等赤裸模样，哪里还管得到我会用上春药？循着我的谆谆教导，绛雪纤指轻夹着那药丸，另一手小心翼翼地敞开幽谷，将那药丸推了进去，纤指轻柔地推着那药丸在幽谷香肌中滚滑过一遍。
　　一来此刻绛雪幽谷中已是春泉漫漫，一浪接着一浪，二来少女幽谷当中原就是最热切的地方，一旦动情更是火热撩人，不过推滑过一圈，那药丸已化进了幽谷里头。
　　绛雪只觉有股异样的躁热，比之方才被逗弄时的热力更加高涨，彷若燎原烈火被压挤在腹下，一瞬之间爆发出来，奇妙的炽热从幽谷内部不住流窜，莫名滚烫的欲火在胸中沸腾，身子全然使不上力气，只有原始的渴望在心里燃烧，烧遍了每寸肌肤，火辣辣的欲望已烧化了全身。
　　本来若是身中淫药，只要发觉得早，有一定内功造诣的女子多能以内力迫住药力不使散发，内功高深之辈甚至可以将那药力强行逼出体外。但绛雪来此已有献身之念，加上方才那药进入体内，边宽衣解带边给我这样玩弄，欲火隐隐然已烧了起来，给这春药一激，仿佛闷烧之处一口气涌进了大量空气，那欲望登时爆燃开来！
　　此刻的绛雪竟再难厌恶这羞耻恼人的感觉，心中反而隐隐然浮起了一丝奇妙的喜悦与渴望，令她羞中带喜，竟不由得哀吟出声，眸中媚光飞洒。有若野火一般，顾盼之间那绝媚姿光，只要是男人就不可能会将她放过。
　　“啊！”的一声娇吟，绛雪娇躯一震，整个人陡地向后仰倒，若非我的手扶着她的纤腰助她慢慢躺倒，怕这一下倒下去真会撞到头。
　　现在的绛雪却管不了这么多了，那直透入幽谷的药力如此强烈，在她的体内通行无阻，将绛雪的理智彻底煎熬殆尽，不留一丝余烬；此刻绛雪已完全被那欲火冲毁了矜持，空虚的幽谷只渴待着男人的充实，将她彻彻底底地占有，任男人以种种淫恶手段奸淫污辱，直到体内渴望的烈火烧尽之前，她都再也离不开男人的掌握。
　　软绵绵地躺在桌上喘着，茫然之间绛雪只觉一根火烫的硬物正似有若无地轻触着她自己的下体，那火热的尖端在她玉腿内侧轻点缓磨，一步步地向源流处移动；被那“不胜簪”药力鼓荡到极点的肌肤触感，完完全全能感觉到那东西火烫之中充满的淫欲，光想到那火热的刺激正一步步走向她自己的幽谷，绛雪体内的欲火便不由自主地滚烫沸腾起来。樱唇轻咬着纤纤玉指，得靠这样才能抑住压在喉咙里那发自内心的渴望呻吟，幽谷之中却愈来愈波涛汹涌了。
　　“哎……唔……”闭着美目，一滴清泪缓缓沁出，当那肉棒一点一点地挤开幽谷口那柔软的香肌，狂烈的滋味犹如海啸般拍打着绛雪的身心，这“不胜簪”的药效，使得她的身心即便在被春药熬的欲火狂升，神智将近灭顶的同时，仍能深深切切地感受到男人肉棒的火热和形状，想到那肉棒很快就要破入体内，将她的贞洁摧折得一点不剩，绛雪心中羞意，竟被期待一波波淹没。
　　“啊……哎……嗯爹……不……啊……”本来还以为我会狂攻猛打，一鼓作气将肉棒狠狠插入，靠着春药的效力抑制那痛不欲生的破瓜滋味，已准备好承受那狂风暴雨般蹂躏的绛雪全没想到，这我的动作竟如此慢条斯理，一点一点地推进，不时地挺腰扭送，让那肉棒在她幽谷中打旋磨动。
　　春情荡漾的幽谷嫩肌虽被这初次承受的撑开弄得有些胀痛，在敏锐的肌肤感觉下更显痛楚，但那满溢的舒畅，却更令人为之销魂，熬得绛雪忍不住唔嗯出声，不知不觉已忘了形，竟挺腰迎送起来；若非我还控着她的纤腰，控制着绛雪下体的动作，还真难保持她自己进入的节奏。
　　被我制住了动作，暂停肉棒挺进，微微回过神来的绛雪只觉羞不可抑。即便是两情相悦的男女，洞房花烛间行这鱼水合欢，第一次便这样迎合也未免太过羞人了！
　　偏生她体内的情欲已给春药和我的手段催发起来，熬得这含羞侠女再也无法忍耐，全身的感觉仿佛都集中到了幽谷里头被我摩挲着的部分，那情欲的火烫正切体传染给她，绛雪虽羞得不敢看我那得意的模样，却抑不住体内本能的渴望和冲动。
　　“乖女儿……爹就来了……”一边轻扭缓磨，感受着这初开的女体紧窄吸吮的稚嫩及娇媚，我一边俯下身去，雨点般的吻落在绛雪唇上乳间，使得绛雪的意识难以集中，每处被我攻略的部分都传来无比强烈的刺激，美妙地融化了她护守的本能。
　　绛雪只觉得每寸肌肤都好热好热，被我触及的部分更是滚烫得紧，几乎再也无法控制她自己，幽谷深处还未被我侵犯的部分是如此饥渴期待，汨汨蜜液不住涌出，一边滑润着窄紧的幽谷，好让我容易进入，一边婉约无言地表现着体内空虚的渴望，旋扭之间虽是稚嫩，神色欲迎还拒，却格外有种一股清新娇羞的魅力。
　　“哎……爹……唔……痛……可是……可是……啊……别……别停……”也不知给我这样把玩了多久，那肉棒终于兵临城下，触着了绛雪纯洁的最后一道防线，却是一点不停，缓缓突进旋磨，一步步地将那层薄膜突破。
　　虽是动情已极，但破瓜滋味本就苦痛难耐，加上身受那药力煎熬，所有的感觉都敏锐了许多，当处女膜终被突破之时，那撕裂般的痛楚几乎让绛雪整个人都紧缩起来，偏生被勾发的热情却是毫不退让，一刹之间已转回了上风，与那痛楚混在一处，再也难以泾渭分明，又痛又爽的刺激，混着幽谷被撑开的滋味，将绛雪的身心送上了一个新的高峰。
　　她虽知她自己的贞洁终于失去，却没有办法抗拒，那混合了无限滋味的酥痒酸麻，令她整个人都沉醉其中，享受着被我淫戏的滋味，泪水滑落之间，樱唇中溢出了她自己也不知说些什么的呻吟。
　　享受着绛雪紧窄幽谷吸啜紧箍的滋味，我深吸一口气，入鼻尽是女体甜蜜的幽香，胯下肉棒竟是更硬挺了几分；我微微挺动，肉棒一步步向底而去，等到我全根尽入，肉棒顶端几乎突到绛雪子宫口处时，满腔销魂滋味已使得绛雪半晕半醒，要等到我捏住她人中，又在绛雪耸挺的乳上好生一阵爱抚把玩，才将这初尝云雨滋味的美女惊醒，“爹……哎……爹……”
　　“接下来……才有的好玩呢……”强抑着冲动，我缓缓退出，绛雪虽是娇羞，却无法抗拒我的意愿，含羞带怯地看着幽谷口处那逐步退出的肉棒，上头满是蜜汁的水光，还沾着几线红丝，显然便是她刚破的花苞，那样儿让绛雪脸儿晕红，忍不住驰想着方才那如梦似幻的滋味。
　　“好个紧窄淫媚的小雪儿……才破瓜就这么舒服……果然是媚骨天生的尤物……爹接下来要来真的了……若小雪儿吃不消……可要提醒一声……”
　　“是……绛雪晓得……”没想到她自己竟被爹说成了媚骨天生的尤物，绛雪心中不由羞怒，但方才那刺激美妙的感觉，竟非破瓜之疼所能掩盖，难不成……
　　难不成她自己真如我所说，才破瓜便舒服地享乐其中了吗？
　　含羞之间绛雪呢喃回应，声音中竟透出入骨媚意，“绛雪不推不阻……好生享受便是……爹真……唔……真是厉害……绛雪虽疼得紧……可没……没想像中那般难过……唔……”
　　话儿还没完，我已开始了动作，从轻柔徐缓地进出，到愈来愈大力的抽插，绛雪只觉痛楚与快感不住拔河，在体内纷扰纠缠，偏生袭上身来的都是那样奇异美妙的滋味，令她再也推阻不得。
　　尤其当我将她压得紧实，肉棒大起大落之际，虽说初破的幽谷苦楚加倍，可那迷乱美妙的感觉，却更是千百倍地提升，让绛雪叫疼也不是叫爽也不好，迷乱之间只能咬住衣角，琼鼻唔嗯哼喘，娇躯本能地逢迎着我愈来愈火辣的动作，每次被送上的高峰都像已到了极限；可等我再高推一层，绛雪才知方才的她自己真是坐井观天，就这样一波接着一波愈来愈高，绛雪呻吟之间只觉有什么东西从体内泄出，一泄千里下整个人都瘫软了下来。
　　迷茫之间只觉我也暂停了动作，那肉棒犹似生了嘴般，专心地吸取着她泄出的东西，本来已泄得无比畅美快意，加上我的吸汲之间，更刺激绛雪幽谷当中无比敏感的地带，茫然之间又是新的一波流出，被我贪婪地汲取，舒服的绛雪神魂颠倒，忍不住哭叫出声。
　　待她泄毕，我才再接再厉展开了动作，这回却是一下狠狠地直顶而入，顶着了方才绛雪泄身的所在，一阵左旋右磨下来，才依恋无比地退出，跟着又是几下浅浅抽插，等到绛雪软弱无力地挺腰渴求之际，才再一次重重冲入，直抵那销魂精关。
　　几回周而复始下来，绛雪只觉阴关又要溃散，不觉羞不可抑，却不知已是挺腰扭臀娇媚迎合，整个人又沉浸在快感当中，美得无法自拔。
　　给我这样放心恣意地抽插了不知多少回，绛雪只觉爽不可言，精关不知已给我破了几次，每次泄身的快感都是那样强烈美妙，到后来竟不由自主娇声回应，渴求地要我再狠一些。而我在这方面确是高手，直到绛雪已不知语不成声地泄了几回，这才紧紧抵住幽谷深处，在她迷乱无力的娇吟声中，火烫的精液强烈喷出，一瞬间已滚烫地在子宫中漫涌流动。
　　软绵绵地挨在桌上，逐渐清醒的绛雪接触我那火热又带些得意的目光，只觉羞不可抑，忙不迭抓起散在桌上的衣裳遮住娇躯，却觉身上湿腻难当；方才那般激烈的云雨欢合，使得绛雪直到现在仍是浑身汗湿，尤其腿股之间不只香汗，还混着肉体交合时的淫精蜜液，加上动作中幽谷里头那剧烈的痛楚，实实在在提醒着她那珍贵的处女身子已完完全全被亲生父亲给污了。
　　眼见天色仍亮，显然现在还是白天，绛雪心中羞意愈甚，方才献身时鼓起的勇气早已不翼而飞；就不说她自己才破身便给我干得上了高潮仙境，光在这光天化日之下、在房中，竟给这人奸得不住嘤咛回应，渴求着我的深入侵犯，绛雪已真不知该如何是好。
　　“很痛吗？”我微微笑笑，眼睛却已移到绛雪用以遮身的白裳，绛雪低头顺着我注目之处一看，脸已不由自主地红了一块。不知是这我床上的实力厉害，还是我下在她自己体内的春药力道强悍，原本一尘不染的白裳上头早已沾染了一片片的印痕，间中还有点点红迹，光从这上面便看得出来，方才的她自己是如何纵情投入，淫渍甚至已透过了衣去，怎也遮掩不住。
　　“爹……不……不会……一点也不……”心知这我既有采花贼之名，行事作风就不会像个正道中人，既已将她自己破了身子，之后必是日日求欢，直到将她自己玩厌为止。
　　若她自己道声疼，接下来我只怕会常常用春药来对付她自己，先不说无论何种春药，若是常用必然伤身；光想到在春药煎熬之下浪得浑然忘我，完全无法抗拒地任那蜂拥而上将神智矜持全然淹没的快乐滋味，迫得脑中一片空白，只剩喜悦存在的恐怖，绛雪便不敢说出半个痛字，爹可不像会怜香惜玉的人呢！
　　“这样啊……”似是看穿了绛雪坚持背后的念头，我淡淡一笑，伸手扶起绛雪一丝不挂的嫩滑娇躯。
　　神智一复，失身高潮的羞耻之意便消，绛雪不只浑身发软，无力抵抗我的手，更觉得肌肤上头一股股奇异诡谲的异感传来，不只是香汗滑过和逐渐风干的滋味难忍，甚至连遮身的衣裳难免和肌肤接触，都有一种难受的感觉；没想到一场激情下来，那春药药力已泄，连同她自己的体力也消耗得干干净净，可药效却仍缠绵体内，显然扎了窝不想走了。
　　“那我们就走吧！爹带乖乖的美雪儿进你娘当日拜祭祖宗的观里去，小观虽是简陋，做为一时交欢之所倒也当得……再说你还要禀明列祖列宗和亲生爹爹的奸情……”
　　强忍着痛楚，给我扶起站立，幽谷当中痛楚难当，尤其那精液的火热滋味未去，感觉愈发强烈，加上我半扶半抱的手表面规矩，可掌心轻贴香肌，一股股充满性欲意味的热力贴身传入体内，绛雪心中不由暗懔：果然邪得紧，这药力如此缠绵难去，分明是要她这段日子别想穿上衣裳，只能裸裎相对，自是为了让爹更好对她自己尽情挑逗奸淫。
　　而且爹的邪心恐怕还不只此，虽只春风一度，但尝过了滋味，绛雪却不由猜想，若这样下去，她自己也不知要和爹在床上好上几十回；我手段惊人，连这般羞人的地方，在她自己蓬门初开的情况下，都能让她自己浑然忘我、不知羞耻地投入床第之欢，这方面的功夫只怕比武功还要高明些。
　　若我不想放过她自己，在这段日子里将云雨之间那纯粹肉欲的欢快深印在她自己心中，她自己恐怕难以恢复日常生活；若因这段日子的荒淫以致于食髓知味，真正被我所征服，再也离不开这我，可该要怎么办才好？
　　不去想日后，光想到体内药力犹自缠绵不去，她自己怕是一段时间别想正常着衣，绛雪已忍不住惊慌。这样她可没有脸去见娘和几个堂姐妹，自己在来剑宫之前都信誓旦旦地说不会被爹爹折服……　　绛雪千思万想早点回京城去，偏又知现下的她自己绝见不得人，那心中的慌乱真是难以言喻。
　　“爹……爹……”本还想勉力忍着体内药力的侵袭将那衣裳穿起，可光看上头淫迹斑斑、落红点点，无论如何都难以穿着，虽知这多半是我用来摧残她自己身为侠女的矜持，逼迫她自己在这光天化日之下，羞耻难当地任我赤裸搂抱行走的主意，但现下的绛雪可顾不了这么多了。
　　她偎在我怀中，在我的半扶半抱下慢慢走出亭外。此处虽阴凉，可她的身子却有种火热正在蕴酿，冰肌雪肤土头愈来愈是烧烫，连问出口的声音都愈来愈细弱娇柔，体内撕裂般的痛楚和快乐的余威混着，正提醒她才刚经历过多美妙的事儿，“淫药的药力……要到何时方解？”
　　出来的身子，我倒没有昂首阔步；现在的绛雪可受不了这样大步走呢！“这药效不强，但药力向来持续得久，没有个十天半个月是化不掉的……不过要让这药力提早消化掉的法子，倒也不是没有……”
　　“什……什么法子……”见我一脸诡笑，绛雪心中打鼓，但兹事体大，不问清楚可不行。
　　“在床上多爱个几次，可以舒缓疼痛，同时也能催化体内药力。美雪儿愈是放轻松，愈是投入舒服，这药力呢是散得愈快……”
　　听我说的颇是得意，绛雪脸儿愈红，行步之间幽谷里头那混着诡异感觉的痛楚愈发强烈。她倒不是不信我所言，在武林中打滚，难保身无伤，虽没有到“三折肱而成良医”的地步，但对一般药性绛雪倒也瞭解。无论什么药物，入体后愈是活动，药力发散愈快，因此若是中了毒，最重要的就是停在当地不可妄动，以免药力散发游走全身，毒发便难救治。
　　其实春药也是同理，只是春药药性比一般毒药不同，愈是动得激烈，药性愈是游遍全身，熬得春心荡漾、无可自拔，但云雨之后也愈难存体内为害；最怕就是春药没能散开，若以内力强逼或是用清泄之剂迫出体外，却没能驱除干净，残存药性留在体内，虽是微弱不会伤体，但长久刺激之下，身体的感觉也会愈发敏感，犹如小火慢炖，长久必定为祸，可不像一般毒药，若能强行逼出体外，只要残余剂量不足伤体，日久便会被身体自然排除，多半不至为害。
　　只是听我话意，若她自己想早点摆脱这药性，好生着衣回到京城去见娘告诉爹爹的消息，多半得和这我多行几回鱼水之欢；虽说下体仍是疼痛，但却掩不住方才那缠绵火热的滋味，绛雪可真不知道，若她自己真的任这我予取予求，给这般诡异奇妙高潮洗礼数回，事后她自己可能不能下得了决心离开这我。
　　男女之事愈是投入愈是缠绵，愈容易享受其中快感，逐渐无法自拔，这种事绛雪还是晓得的；本来绛雪也曾设想，若逼不得已她自己献出处子之身，事后需与我约定不可声张，说不定可掩盖此事，但现在看来，要将这事藏着掖着可没想像中简单呢！
　　“道……爹……绛雪有一事相求……”咬了咬银牙，强忍着股间的痛楚，只觉眼角一阵热滑，光只是泪水滑下的刺激便如此难耐，绛雪下定了决心；心中对我爱意愈炽，若非此獠她自己何须如此牺牲？“请爹多……多疼爱绛雪几次……
　　别管绛雪身子受不受得住……绛雪想……想早些压下这药力……回到京城去……
　　免得……免得给娘和姨娘笑话，反为不美……“
　　“这样啊……”我噘了噘嘴，啧了两声，似乎颇有点儿不满，连走路的动作都有些缓了，半晌才恢复了原有的速度，“真麻烦……爹本还想在这儿多爱美雪儿一个月，等你习惯了再下山的……既是小雪儿的愿望，爹也只好听了，小雪儿先和爹回观里，让爹好好疼个小雪儿三天三夜，等小雪儿可以好好走路了，再去京城，途中雇辆大车，爹在车厢里头好生疼爱小雪儿，保证到了京城的时候，小雪儿可以衣裳整齐地去见你的亲娘，这样可好？”
　　“这……这个……”没想到我竟提出这等主意，绛雪不由娇羞莫名。虽说破瓜之痛难耐，在这儿待个两三天势在必行，可光想到要在人来人往的大道上头，躲在车厢里任这我动手动脚，行那男女之事，不小心还会给路上行人听到，更别说车夫，此种事儿恐怕连魔教妖姬都要羞怯地做不出来，更遑论初尝滋味的她自己？
　　但想到要早日回到京城，我这法子也算是最好的主意了，绛雪考虑之间，光想到那后果肌肤便滚烫起来，却是无论如何也难拒绝，不得不点头答应，“爹的主意是最好的了……绛雪遵……从便是……哎……”
　　“可还疼得紧吗？”见绛雪行步之间柳眉不由轻蹙，知道是处子破瓜的必然反应，我放慢脚步体贴地问着，“可千万别强撑……虽说小雪儿方才爽得舒舒服服，毕竟是第一次……身子还未必适应得了……若小雪儿想休息一会，放慢脚步，爹倒也不觉得妨事儿……”
　　“不……不疼……”咬紧牙关，绛雪强自撑持。虽说我话里难得体贴，但现在的绛雪什么也不管，只想赶快袪除体内药力，早一点回到京城去。
　　别说放慢脚步，就算知道要早点回去就得主动献身，任这我大展邪异手段在她自己身上尽兴求欢，绛雪也认了，此刻哪里还有空闲休息和放慢脚步？“绛雪只求……求爹多加宠爱……早点……早点和绛雪回京城去……”
　　“哦……”一边走着，突地我大手轻伸，已捉住了绛雪玉手；反正已给我占了最大的便宜，绛雪哪还管得纤纤玉手被我牵住，连挣也不挣一下。
　　没想到我捉住她手之后，却不是放在掌心好生疼惜，而是带着她的手逐步向下游去；一开始绛雪还没发觉，但玉手被牵到我下体，贴上了那才刚狠狠泄过，此刻正软垂着的肉棒时，少女天生的娇羞令她忍不住缩手，却给我捉得紧了，即便想挣一时之间也挣不开来。心知这人是什么德性，绛雪倒也无法张口开骂，只是纤手轻挣，不顺着我的手去抚摸轻握肉棒，不让我那般容易遂意。
　　但那药力，不只让绛雪感觉愈发灵敏，似也让她的身子完全沉浸在性欲的侵蚀之中，原本芳心中还恨着我，可随着玉手被我轻握，不得不触及那软垂的肉棒，感受着那上头的湿润腻滑，绛雪便觉身心忍不住地发软；除了那纤手之外，愈来愈没有力气，触手只觉湿腻无比，想到方才亭中那肉棒便是如此湿漉漉地在幽谷之中不住钻营进出，将她自己奸得死去活来，才开苞便享受到那美轮美奂的滋味，春心既动，手便愈来愈离不开那儿了。
　　胸中羞怯和渴望不住在拔河，绛雪只觉口干舌躁，纤手愈挣愈是无力，在我的坚持之下，那纤手终于放弃了挣扎。随着绛雪不再挣脱，胸中那渴望的本能占了上风，手上的感觉愈发强烈，与胸中的渴望互为表里，犹如火上加油般不住提升，不知不觉间绛雪轻轻握住肉棒的纤手，已再没有被强迫握抚时的稚嫩，反而在我的带动下，轻轻地上下套弄起来。
　　“天……天哪……”待得绛雪发觉之时，她那欺霜赛雪的纤巧小手，已掌住了那滑润的黏腻，正顺着那湿滑上下套弄，而那肉棒似也给她服侍地甚是舒服，竟已逐渐重振雄风。
　　纤手正贴在那上头，绛雪自是比任何人都要明白那肉棒逐步硬挺的上翘。羞怯的她好想松手，偏偏玉手给我大手掌着，欲逃不能，尤其在那“不胜簪”药力的强烈驱动下，绛雪纤纤素手比以往还要敏感许多，那肉棒上头充满肉欲的热力，从掌中传到心里，将绛雪才刚熄下去的火又燃了起来。
　　几下挣扎没能挣脱，欲火渐渐又充满了娇躯，绛雪求助的目光可怜兮兮地望着我，却见我得意满足的眼神，目光一触下竟是半句话也说不出口，红透了的脸儿含羞垂下，却正见到那肉棒正在她的上下套动之下愈发强硬，火红肿胀的顶端犹如蛇头，正昂首吐信地面对着她，连忙闭上双目。
　　没了视觉，手上的触感却愈来愈强烈了，绛雪只觉胸中火热，不只被我扶抱之处，幽谷深处竟也涌起了一丝酸麻酥痒的感觉，她不由吃了一惊；方才被我撩拨的动情之时，也是如此感觉，可现在……我甚至没用上春药，已使她自己体内升起了火热的春情，难不成……她自己在尝过高潮滋味之后，已爱上了我那令她自己神魂颠倒的手段，以及那种前所未有的满足滋味了吗？
　　鼻中已忍不住唔嗯呻吟之声，绛雪眼儿不由昏茫起来，虽已看到了那小小道观，可一双腿却不住发颤，怎也走不进观里，小手更与她的矜持背道而驰，在那肉棒上头爱抚滑动的愈来愈熟悉、愈来愈温柔，只觉那肉棒在她自己手中愈来愈硬、愈来愈烫，强壮到令她的小手无法掌握；想到方才她自己的幽谷就是给这庞然大物开苞破身，心中竟不由描绘着窄紧的幽谷被这坚挺巨物开拓撑裂，一步步直攻到底，一寸也不保留地全盘占有的淫秽图画，愈想愈觉得冲动。
　　掌中湿滑黏稠，却又火烫巨伟，玉手滑动之间的百般滋味真不足为外人道，想到她自己才刚破身的幽谷也已变得如此黏腻，正等着在手中滑动的肉棒深深充实，绛雪不由喉中干渴；虽见道观已在目前，可体内翻涌不息的欲火，却硬生生将她定在此处。
　　她自己是在毫无遮掩的道旁亭中破的身子，又在此处给我挑逗的欲火焚身，难不成她自己当真注定没有上床的命，而是在这光天化日之下，冒着随时可能被人发现的危险与我翻云布雨吗？不知怎地，心中对这我就是恨不起来，连那公羊猛也已不知丢到了何处，此刻的绛雪只想重温方才那销魂蚀骨的欢快。
　　“爹……哎……爹……绛雪……绛雪……哎……”
　　听绛雪欲语还休，就是没法把胸中的渴望说出口来，我淡淡一笑，大手轻勾，已将绛雪抱了满怀，紧紧封住了她红艳欲滴的樱唇，吻得她半晌无法说话。等到唇分之时，绛雪的欲火已再次焚烫周身，颊红眼润，满是少妇妩媚的风情，“小雪儿……里头……还会痛吗……”
　　“会……会痛……可是……”强烈的欲火冲击之下，绛雪什么也不顾了，所有的心思都给那欲火烧化得干干净净，只有纯粹的肉欲操控着她，“可是绛雪想……哎……爹……给绛雪吧……绛雪知道会……会很痛……可是……可是绛雪还是……还是好想要……爹……别进观里了……在外头……就要了绛雪吧……”
　　“好个上道的小雪儿……你放心……刚才是因为第一次……所以才会痛……
　　只要多做个几次……只要真心想要舒服……别再管什么有的没有……爹自能让小雪儿知道……什么是欲仙欲死的快活滋味……“
　　从肉棒上头素手纤纤的套弄握抚之中，已感受得出绛雪那出自本能的渴望，抱着已软了娇躯的绛雪走到观旁，我将她压在壁上，双手轻托绛雪雪臀，微一用力已将绛雪抱了起来。
　　此刻的绛雪幽谷之中早是泉水涔涔，也不多说什么，一双玉腿合作地环到了我腰上，双手更已搂上了我肩颈，身子微微一滑，两人的身躯已是密合无间；再次被肉棒攻入的幽谷虽仍有痛楚难忍，但比之方才已是好上了太多，加上泉水湿滑，那肉棒再无阻滞地直陷至底，无比满足的火辣滋味，让绛雪难以抗拒的娇吟出声。她现在才真正知道，这种事当真是尝过滋味后便再难割舍，以我的手段，她自己当真只有在我的蹂躏之中欢声喘叫、热情逢迎的份儿。
　　下身顶挺之间，肌肤相触之际诱人的啪啪声不住响起，绛雪只觉胸中爱意沸腾，她知道她自己终是爱上了这几次见面、是自己亲生父亲和爷爷的人，也是爱上了我那百变千幻、将她自己身心操控于股掌之间的淫荡手段，总能够将她自己的羞耻全然摧毁，令她自己陷入肉欲之中。
　　既然已无法抗拒，就敞开心胸接受吧！
　　绛雪四肢紧缠住我，纤腰雪臀奋力扭挺旋摇，好让我能更深切地刺激到幽谷当中的每一寸，让那火热爱欲一波波地冲刷过她自己身心，一次次地将她自己送上快感的巅峰。
　　虽说这样的姿势没法儿插得很深，但绛雪情难她自己的顶挺扭摇，却将花心那敏感处次次拱上前来，方便我的探索勾引，不知不觉间两人下体处已是一片波涛泛溢，那汁水还不断地从交合处喷溅而出；尤其这我的手段无比厉害，舒爽之间绛雪只觉花心又开，阴精再次泉涌而出，而被我吸吮收纳时的快意，使得她的快感更上一层楼，就这样再次拜倒在我的胯下……
　　好不容易离开那山中小观走进车里，放下丁帘子，紧张的心才一放松，绛雪只觉浑身都酥痒了起来。那药力比她所想像中还要更厉害，前几日在观中，绛雪全然无法着衣，无论多么轻绵柔软的衣料，触及肌肤时均是搔痒难当，便是她强忍酥麻，勉力穿衣，没一会儿也会忍不住脱下来。
　　偏那我只在一旁赏玩春光，火辣辣的眼神看得绛雪好生难耐，即便身子已给我占了去，仍受不住那眼光的非礼，偏偏衣裳怎么也穿不上身，即便她能强行压抑贴身的不适，将衣裳穿了上去，我也会过来多手多脚，没几下子便将绛雪剥得精光赤裸，欲火焚身之间，绛雪也不知和我春风几度，当中欢快高潮的次数真是算也算不清了。
　　仔细想想，也只有云雨尽欢、高潮到神迷魂荡之后，身子仍在高潮的余韵中荡漾时，才有片刻时间浑身无力，完全感觉不到肌肤的不适，因此在下山路上，我特地将绛雪领到当日破身的小亭里去，在那里头又把绛雪淫过几回，才带着她穿好衣裳，在我的扶抱之间走下山来。
　　只是走了这么久，透着香汗的肌肤似又起了酥痒，绛雪只觉浑身酸麻难忍，偏生京城地处偏僻，我正在外头向车夫仔细解说以免走错了路，归心似箭的绛雪可容不得半点差错。
　　这可就苦了她，身上的感觉愈来愈难忍，可她自己虽已和我有了肌肤之亲，这几日来绛雪从没一刻逃脱过我的掌握，清醒的时候只有云散雨歇的那片刻，光回忆那令她脸红心跳、无限娇羞的时时刻刻，想着她自己神魂颠倒地任我尽情驰骋的种种，都令她身子愈发热了起来。
　　但现在她自己不是在人迹罕至的山中道观，而是在道旁的大车里！虽说车帘早已放下，旁人根本看不清车里的一切，可很快地我便要进来，就算绛雪早已做好心理准备，待会儿车行之间车厢里头必要春光烂漫，她自己必逃不过这我的挑逗淫玩，但至少不能现在就忍不住脱衣裳，给我轻佻调戏几句也还罢了，若我进车时长帘卷动，春光漏给了车外人看到，绛雪可真不知该怎么办才好！
　　虽说将身子献给我，又给我带领着领略了不知多少次男女交欢之乐，早不能和清纯无瑕的黄花处子相提并论，可她终究不是魔教妖姬，没法做到那么开放的地步，在大车里任我蹂躏已是绛雪忍受的极至，若是春光外泄……那景象和后果绛雪可真连想都不敢想。
　　好不容易等到我进了车厢，将车帘放了下来，还好整以暇地勾了好，再怎么颠簸车帘都不至于敞开，绛雪再也忍耐不住，娇躯乳燕投怀，转瞬间已进了我怀抱，纤手一面宽衣解带，眼儿一面似怨似艾地望着我，“道……唔……爹……雪儿……雪儿忍不住了……求求你……”
　　“不是才刚喂饱你吗？怎么这么快又想要了……我淫荡的小雪儿可真浪得紧……好，让爹给你舒舒服服的……”出语调笑着，我可是龙心大悦。这淫药虽非春药之属，但我特意加重了药量，只要中了这药，半个月内肌肤敏感加倍，休想穿得了衣裳；便这段日子熬过了，肌肤也要较常人敏感得多。
　　本来武林中人除了内功外功，最重要的就是五感之锐，这药方本是用以锻练五感，若是放浅药量、循序渐进，配合武功修练，必可造就高手，但用到床第之间，却也是十分合用，光看绛雪再没有几日前的矜持，竟主动投怀送抱、声甜眼媚，便可知这药效果奇佳。
　　听我将她自己形容的又是淫荡又是骚浪，绛雪心中虽难免怨怒，可从体内涌起那渴求的欲火，却是再难忍耐。进入这山虽只是三四天前的事，对绛雪而言却像过了好几年般，光想到进山之前她自己还是洁身自好的武林侠女，可数日之间，却变成不被男人干得浑身发软，爽到感觉麻木，就会连衣裳都没法儿穿的荡妇，绛雪连反驳的话也说不出口了。这几天来日日夜夜都在淫欲的洗礼中渡过，绛雪情欲的本能早给我全然诱发，再也掩盖不住，根本压制不了。
　　“爹……爹……小雪儿……小雪儿没办法了……”衣裙飘若云彩，在车厢中舞动飘扬，绛雪一面主动献吻，将我的舌头诱入口中，任我尽情品尝，一面伸手探到我下身，玉手又爱又怕地抚着那正自昂首的狰狞肉棒，微瞇的眼儿透出无比媚意，褪得一丝不挂的娇躯早已动情，莹白的雪肤上头晕红片片，一点一点的汗珠正自沁出，尤其股间更是湿泞不堪，点点汁光正自外吐。
　　不到一个时辰之前，绛雪才尝过那肉棒火热强硬的滋味，虽是在亭中桌上被就地正法，我用不上多少功夫，但绛雪却已明显发觉，她自己的身子比当日在房中被开苞之时还要敏感灼烫得多，显然不只药力正自发散，连着几日来我对她自己娇躯的百般开发，也占了极大的因素，芳心不由对这我在纯粹肉欲的情爱间带出了爱意。
　　但我之前就已明说，为了要在她娘面前表现得体，我得要用各种手段撩拨她自己动情，女体柔媚甜蜜的阴精尽泄，供其吸取才能阴阳双合，助我原本偏向阳刚的功力大有进展；为了不在堂姐妹面前出丑，绛雪也只得合作，强抑羞意地承受我的种种手段，一步一步地让她自己变得愈来愈敏感诱人。
　　可剑宫一场欢爱下来，绛雪也泄得浑身发软了，只能靠我为她着衣，偏生女子着衣何等精细复杂？我对这方面没多少造诣，又赶着时间，没有一步一步好整以暇学习的闲情，只能为绛雪披上外裳，扎好了衣带裙裳算数。我虽将她外裳扎得紧紧实实，一丝春光不露，但才刚交合过的绛雪遍体都透着成熟娇慵的味道，风月中人一见便知。
　　在山道上偏僻无人时还好，一进了镇子绛雪只觉浑身发热，感觉好像路过的女子都在看着她自己，那眼光都似看出了她自己才刚和男人好过，看得她好生难受；加上着衣的急，身子未曾拂拭，原本在观里时光总在我的蹂躏中度过还没觉得，一下得山来，感觉到旁人异样的目光，绛雪只觉身上泛汗处愈发热了，尤其股间湿濡未净，子宫里头还夹着我滚烫的精元，走起路来只觉那热力在体内不住酝酿抒发，迫得绛雪含羞垂首；虽不愿去想可芳心却总不由着飘到了方才在男人胯下辗转呻吟享乐的滋味，幽谷旧沥未净、新泉又生，自是愈难干干净净的了。
　　“哎……我淫荡娇美的小雪儿……你又湿了……”
　　“是……哎……雪儿……受不住了……爹……真的……没办法……唔……”
　　感觉到我的大手探到腿上，绛雪娇躯一震，与我交缠的舌头不及收回，玉腿却已自动分了开来，甚至还探过纤手，主动将我的大手带到她自己幽谷口去。
　　若换了数日之前，绛雪打死都做不出这种动作，可现在身子已给我占了，又尝到了其中滋味，哪里还守得住心中清明？虽知这是为了让她自己更加动情，好增加我功力，对付公羊猛的手段，但绛雪隐隐然已经发觉这不过是用来欺骗她自己的借口罢了，那云雨间火热翻腾的滋味，身心完完全全由我掌控摆布的感觉，无法自拔到只能享受的火热快感，实实在在都是令她心甘情愿地在我肉棒下神魂颠倒的最好理由，“爹……雪儿要你……你都……这么大了……”
　　“好……好……爹这就给你……小雪儿别心急……”一边吻着绛雪泛一着甜香、怎么吻都吻不腻的红艳樱唇，我双手齐伸，滑过绛雪汗滑的纤腰，托到了她紧翘的雪臀上，轻轻将她身子端起靠紧了她自己。
　　在我掌心微微用力下，绛雪玉腿大开，娇媚甜蜜地环到了我腰后，只觉幽谷一热，那熟悉的肿胀火热滋味，又复占领了她饥渴的幽谷，而且顶得甚深，直接探到了绛雪的敏感花心处；心知接下来又是一阵甜蜜火辣的滋味，绛雪一声轻吟，放软了身子，纤手环住了我的脖子，只待狂蜂浪蝶采花折蕊，将她再次吃得虚脱，泄得浑身舒畅，难以自拔。
　　微微俯首，轻轻叼住了绛雪胸前娇挺的乳蕾，也不知是这几日的辛勤灌溉奏效，还是绛雪本身的资质特殊，胸前那对香峰竟似比破瓜时大了数寸之多，丰腴高挺、饱软香滑，无论触感或敏锐度都高了不少。
　　我口噙乳蕾，舌头轻磨之下，只觉怀中的绛雪不住娇颤，显已被我的手段弄得快美起来，“小雪儿真美得紧……方才走着走着，爹就觉得小雪儿胸前凸了两点，边走边在衣内胀跳弹动……没想到小雪儿愈来愈淫媚敏感……不只爹……很多人都看到了呢……”
　　“是……都是爹高明……啊……雪儿……”给我这么一说，绛雪脸儿又红透了；方才亭中云雨，穿上衣时绛雪已觉胸前两朵花蕾给衣裳磨得又舒服又难受，走着走着胸前竟有点硬凸胀起的感觉，原本希望只是她自己敏感，没想到不只我看了出来，连道旁女子都已发觉她自己的异样，想来我们嘴上不说，心下也不知如何品评着她自己。
　　绛雪愈想愈羞，偏生芳心愈是羞耻难当，身子里头的欲火更是强烈，幽谷中那火热的饱胀感令她甚至没法去反驳我的话，只希望着我赶快下重手对付她自己，让她自己在那飘飘欲仙中被送上仙境，什么都没办法去想去理会。
　　“没关系的……我们慢慢来……”似看穿了绛雪的希望，我竟没多加动作，只老老实实地抵紧了她。
　　其实这也是没法子的事，一来在剑宫将这绛雪弄得死去活来，泄得魂飞天外，我虽是年纪大但精力旺盛，身子一时仍有些乏力，难经大战；二来这样坐姿交合，本来就难大有动作，何况这几日调玩下来，绛雪身子各个敏感处已被开发，倒也不须大起大落、狂抽猛送才能令她动情欢快。到京城的路还长得紧，无论如何得要好生调节调节体力才是。
　　“唔……爹……爹说了便是……雪儿……啊……”等不到我的强攻硬打，绛雪芳心之中竟似涌起几丝失望；柔情蜜意地细水长流虽也舒服，但她自己可不是爱上了这我才和我行床第之事。
　　两人对看的情况，绛雪只觉有些难堪，偏生现下她自己对我绝不可能有所抗拒，便不说身子已被我全然征服，光想到还要将他带回去给娘，绛雪就只有任我为所欲为的份儿。
　　微微平静了下来，突然绛雪一声呻吟，差点没整个人昏过去，眼儿飘到帘外，虽是并不清晰，却也看得出是出了城。
　　本来大车在镇子里走，路面虽不像皇帝老子住的皇城一般光滑，却也平板，加上车夫看来是个老手，车子行走时上头几是动也没动一下；可一出镇上了官道，路面可就颠簸了起来。
　　这一动本不要紧，但现在我那强硬巨挺的肉棒正深深插在绛雪幽谷当中，敏感已极的花心更给我紧紧抵着不放，车子一颠花心处给我重重一磨，强烈的舒爽感犹如海啸一般袭卷全身，又是突如其来的刺激，绛雪哪有本事不娇声呻吟？
　　又媚又带点嗔怨地飘了我一眼，便再蠢的人也知其中有鬼，更何况这几日给我密集享用，经验正自迅速累积的绛雪？她这才知道我的“慢慢来”是什么意思，偏生肉在砧上，又哪里能够反抗？绛雪纤手轻移，取过一件还透着女体幽香的罗裙，轻轻咬在嘴里。
　　可惜这也只是掩耳盗铃罢了，绛雪身子已是颇为动情，那肉棒又已刺着了她最敏感的所在，虽说我没有动作，但随着车子行进间的颠簸，那肉棒在幽谷中一跳一震的，火烫的顶端在花心处旋磨不休，带起了一波波火一热的快感直透心窝，美得绛雪整个人都差点软了；加上我一边在她胸前大作文章，大手又托着绛雪雪臀时扭时摇、或转或磨，让她的花心深处受着肉棒无所不至的疼爱，绛雪只觉整个人都要瘫了，花心处更是摇摇欲坠，似是随时都会高潮。
　　那裙角虽能堵住绛雪口中鼓荡欲出的销魂呻吟，却也仅止于此，我也知这是绛雪最后一点矜持，毕竟这不是人迹罕至的观里，绛雪情迷意乱间还留三分理智，若在这儿发出销魂甜蜜的呻吟喘叫，只须漏了一点儿出去，可就真无脸见人了。
　　我并不强迫她，只是放松身子，肉棒随着大车的颠动冲击磨动，一寸一寸地绞碎绛雪的理智，享受着幽谷中那浓情蜜意的夹吸，不时地轻点偷磨，勾得绛雪精关渐渐破开，一点一点地吸汲着甜蜜的阴精。
　　虽能抑着放怀喘叫，可那肉体上绝顶的欢乐滋味，哪有这般容易忍耐？绛雪逐渐情迷意乱，胸中满溢着的都是云雨情浓的美妙，娇躯情不自禁地在我怀中水蛇般缠绕贴磨，激动得活像想要整个人都化进我身子里去一般，如丝媚眸中透着无比甜蜜的爱欲。
　　不知何时绛雪阴关已开，高潮的快意强烈地将体内的精元全驱赶出来，在那肉棒火热而一点不漏的吮吸下全给我吃了个干干净净，高潮的滋味混着被采补时的无尽欢快，美得绛雪差点昏了；她媚眼如丝、含情脉脉地望着这给了她无比快乐滋味的我，此刻什么公羊猛、什么大仇都已忘了个一干二净。
　　虽说绛雪泄得欢快，仿佛酥到了骨子里，但这般姿势之下，我全靠着车行时的颠簸轻轻顶挺，几乎是一点力气也不用，专心致志在享受灵肉交流的快意上头，任绛雪阴精酥麻腻人、幽谷紧啜轻吸，那肉棒仍无发泄之意，甚至在运功汲取绛雪丰沛的阴精之后，我还挺了挺腰，将那肉1棒探进绛雪泄身的花心处一阵旋磨，钻得绛雪媚目如丝、樱唇轻启，却足一句话也说不出来。
　　这段日子以来绛雪日夜以身试法，自是知道我在这方面别具一功，要射精可不是那般容易之事，但那试探渴求的过程太过美妙，待我忍受小住将精液劲射入体，那种从体内涌现，充满情欲热力的水乳交融之感，更令绛雪无法自拔，只想撑到那美妙的时刻。
　　感觉那肉棒探进了她的情欲之源，才刚泄过一回的花心正待缩回，却给我一下噙住，给那火烫的顶端一阵轻磨，酥得让绛雪浑身发软；虽说一旦尝过泄身的滋味，那美妙会令女子情不自禁地渴求再度尝试，但这我也太过厉害了，绛雪明知这样下去，便是不在娘面前出丑，她自己也要从武林侠女堕落成淫娃荡妇，却是怎么也忍不住那从心底涌起的渴望。
　　“乖女儿……别爽得太舒服了……时间还久得呢……”感觉怀中的绛雪娇躯一阵轻颤，眉眼之间尽是沉迷其中的软媚风情，晶莹如玉的肌肤上遍是香汗淋漓，我邪邪一笑，捧起她的纤指轻咬几下，又轻轻地在绛雪耳际细语甜言，将这美女从迷惘沉醉的美梦中唤醒过来。
　　“是……哎……都是……都是爹太……太厉害了……让雪儿这样……”清醒了过来，却见她自己软绵绵地偎在男人怀中，幽谷里头又给我硬硬实实地胀满了，绛雪着实羞怯；这般羞人情景这几日来她也不知经历了几十回，早知她自己挣不开我的掌握，象征性地轻扭几下，也就任我抱着了。
　　若不是在心中拚命说服她自己这是为了不出丑不得不为的牺牲，以绛雪的个性哪堪被男人如此蹂躏？可几日下来，她再也无须说服她自己献身任我疼爱，芳心深处早已隐隐发觉，她自己似已爱上了被爹爹这样蹂躏奸淫的感觉，爱上了那神迷意醉的肉欲滋味，爱上了那令人沉迷的男女性事。
　　清醒之后恢复平日的耳聪目明，听车旁的声响，此刻大车似又穿进了城镇，车旁人声虽算不上鼎沸，却也是人来人往，见搁在身旁的衣裳上头咬痕犹在，绛雪脸儿一红，却又不得不庆幸，若非方才欢爱之时她自己还记得咬住衣角，只怕会像在观里一般忍不住娇声哭叫呻吟。
　　光想到那几日在观里被我肆意享用时被体内充沛的快感所袭，忍不住顺着我的指点高叫出声，那羞人的内容就够绛雪脸红耳赤，若给外人听着了，可真不知该如何是好呢！
　　“乖女儿……我们慢慢爽……”见绛雪脸红耳赤，赤裸的玉臂轻轻挑起散乱身旁，给飞洒的汗珠溅得一片湿痕的衣裳，却不是要穿起，而是小心翼翼地衔在嘴里，生怕漏了一点声音，就令人忍不住想逗她，“这帘子不厚……给外头的光一照……影子都透到帘上了……不过小雪儿放心……旁人最多看到帘上的影子，可看不到小雪儿娇媚放浪、倾倒众生的妩媚样儿……我们看不进来的……”
　　“哎……”给我这么一说，绛雪娇躯不由一颤，忍不住紧张起来，可一紧张身子便一阵抽搐，幽谷里头正把那肉棒又紧紧裹吸了一阵，火热的滋味直透心窝，让绛雪又是一声媚吟。
　　本来在下山之前，绛雪只求早些回到京城，就算要在车里和我大行云雨人道之事也还罢了，至少在车里还不会给人看见；可现在被我这一提点，才想到方才和我这样紧紧搂抱的姿态，影子必都透到了帘上，若有人仔细注意，哪看不出来里头的搂搂抱抱？加上身为武林人，也知这般薄帘最多稍能挡挡微风，若换了功力高点的人，要目透薄帘也非不能。她自己在车里和男子行云布雨，若真给人在旁边观赏……绛雪真想打个洞将她自己埋进去算了。
　　见绛雪满面羞涩，娇躯更是忍不住紧张，光看她眼神乱飘，我便猜得出绛雪想到了什么。
　　若换了刚破瓜那一两天，绛雪虽尝到个中滋味，却还远未到沉迷的地步，想到此处必是飞也似地逃离她自己的怀抱，便衣湿裳乱不堪穿着，也要勉力遮挡，不让春光继续外泄。
　　可现在却不一样了，一来这几日给她自己毫不留手的蹂躏之下，饥渴的胴体也不知被精液劲射了几回，欲求已开的绛雪逐渐展现了痴迷其中的神态，更重要的是现下她自己的肉棒还深深插进她幽谷之中，直探花心深处，绛雪若想挣扎，正好给她自己顺势压倒，好生大快朵颐一番；但绛雪却是藕臂轻舒，搂住了我脖颈，轻吟了几声，便软绵绵地任她自己施为，显然这几日的连番欢爱，已让她深知其中美妙，竟是无法自拔了，“爹……唔……都是你坏……弄得……弄得雪儿这样……”
　　“小雪儿放心……没人看得到的……”邪邪一笑，我心知此刻绛雪又羞又苦，仅存的一分矜持迫她极想逃离，偏生已生了根的欲望却令她再逃不过她自己的手。
　　我一面顺着车子微微的颠动，轻轻巧巧地挺动腰身，肉棒轻轻啄在那敏感花心处，刺得绛雪心花怒放，搂得我更紧了些，轻喘之中只听到我得意洋洋的话，“就算被看到了……也不会少块肉……不过是赏我们点看头……看到的人只能咬着手指，又妒又羡爹和小雪儿的艳福……羡慕小雪儿天仙一般的美貌、性感火辣的身段……还有泄身泄得神魂颠倒的美模样儿……唔……这滑若丝绸的肌肤，确实是美得很呢……”
　　“唔……嗯……”只在琼鼻中轻泄几声呻吟，绛雪又复咬紧了衣角，再没办法说话，谁教车行颠簸之际，幽谷中那令人魂飞九霄的美妙滋味，又复一波接一波地侵袭着她的身心。
　　她才刚泄过，照说该不会那么敏感，可我的肉棒却正顶着她的花心，一动一刺之间，火辣辣的滋味仿佛直透心房，挠得绛雪欲火又复蠢蠢欲动；何况这般羞人的说话，非但没让绛雪安下心，反而令她疑心生暗鬼，即使闭上眼也觉被众多火热目光盯住，一点不漏地看着她自己身无片缕的与我肉欲交接、肌肤相亲，这般毫无遮挡之下春光尽露，真令人羞得无地自容。
　　不过真正令绛雪羞得无地自容的还不是我夸耀她自己美貌性感、妍艳媚荡的语句，给我这么一说，虽是错觉正被人在旁瞧看，绛雪心中了那念头却是再也无法掩饰：这般羞人的念头之下，她自己的肉体竟似更投入了！
　　在我怀中扭摇缠绵，旁人的目光仿佛诱发了她心里的火，和那欲火互引火势、不住勃发，若非樱唇咬紧了衣角，怕体内贲张昂扬的快意，真要让她又羞又喜地哭叫出声，心甘情愿地沉醉在旁人的目光和肉棒的抽插顶挺之中。
　　心中愈羞、身上愈热，精关竟似又要大开，扭摇之间绛雪只觉娇躯一颤，精关再次被我狠狠破开，丰沛的元阴再次倾泄而出；这回我也不忍耐了，我一阵深顶浅抽之后，肉棒抵紧了花心，重重的一泡淫精便击打在那敏感的部位，火烫酥麻的快感立时便染遍了周身，绛雪酥得三魂飞了两魂、七魄茫了六魄，那美好的滋味，让绛雪舒服的泪水都流了出来。
　　泄得神茫眼花之际，绛雪软绵绵地被我放倒车上，昏茫的眼儿只见我半跪起身子，那软垂的肉棒正在她自己眼前，显然撑过了绛雪两次泄身才射，我也爽得意畅神舒，虽不像绛雪那样软得动弹不得，一时间却也无法再兴雄风。
　　“好个小雪儿……又紧又会吸……爹真爽得好舒服呢……”伸手轻抹着绛雪娇躯，触手处香滑软嫩，香汗浸润下的肌肤触感愈发柔滑，我轻轻吁了一口气，显然对将一个武林侠女弄成现在这样衣不蔽体、飘飘欲仙，连指头都动不了一根的模样极为满足，嘴角的笑意那般浓厚。
　　“爹……雪儿想……还想要……”勉力撑起娇躯爬到我身前，幸好这车厢并不太大，绛雪虽是浑身无力，倒也勉能轻挪。
　　只见她望向我的眼中充满着无比渴求的妩媚，纤手轻托胸前饱挺的双峰，轻轻夹住那正自软垂的肉棒，一触之下那火热湿滑的触感又让绛雪美得轻哼一声。
　　触感本身倒不那么醉人，可想到方才那肉棒是如何在她自己体内大展长才，令她自己魂飞天外才弄成这般湿润模样，光那萦回心头的场景，就比任何春药还要强烈的诱发欲望。
　　“求求你……爹……再……再给雪儿吧……这样……这样才能快点散点药力……”勉强迫了个理由出来，绛雪呼吸之间酥胸起伏，在双手轻夹微压之下，开始按摩着陷在峰峦中的肉棒；她是那么地渴望那肉棒的再次硬挺，再次将她送上无法形容的仙境，渴望几乎都要从眼里喷出来了。
　　虽说刚刚射过，肉棒要再次硬挺可不是想想就行的事儿，但看腿间绛雪颊红眼媚，一对饱挺香峰正自夹着那肉棒滑动其中，肉棒上头白腻黏滑的汁液染着她峰峦之间一片艳光，我竟似又慢慢硬了起来。
　　此刻的绛雪哪还有半点初见时侠女高傲矜持的模样？简直就是个追求男人蹂躏的小淫妇，看得我不由暗笑；这绛雪真是愈来愈上道了，竟变得如此痴求。
　　本来淫贼的手段再厉害，可是贞节礼仪之说深入人心，纯然肉欲的欢快再强烈狂野，最多也只在云雨之间令女子沉醉其中，不然淫贼就不会如过街老鼠般人人喊打；就是因为女子事后绝不会徒因一夜之欢而就此对男人千依百顺，除非是极高明的淫乱邪技，能够攻破女子护守的本能，令她事后彻底沉迷，例如魔门种种媚女手段，可那就不是常人所能修练得了的。
　　虽说绛雪和我之间的关系与一般淫贼与女侠之间大有不同，多加了许多禁忌在里头，本来也不至于让绛雪在数日之内变成如此模样。
　　本来上山之前，绛雪必然是想为了让娘见到我牺牲她自己任由我蹂躏，再说这在我的族谱中也是非常常见的事，事后两人桥归桥、路归路，再也没有关连；却没想到我的手段如此厉害，接连数日之间，绛雪眼见耳闻、身触心思，无一不是男女间事，加上我多方手段，淫药邪药尽加其身，让绛雪的胴体变得愈发敏感，无论身心两方面都被情欲所浸没。
　　以绛雪的修为就算被体内药力和体外我手段内外交煎，仍可勉强承受得住，就算被云雨之欢次次淹没身心，事后也能恢复如常。奈何为了我，她本就存了献身的心思，这方面事全非出于强迫，心理上的反抗不像一般被淫贼所辱的侠女那般强烈；加上我特意布置，令她连着几日心无旁骛，身心五感全然沉浸云雨之间，勾着她的芳心愈来愈无法自拔，这种从心里埋下的深刻种子，比之任何春药都要厉害，弄得绛雪现在只要一见到我，芳心就不由奔向男女之事方面，芳心的强烈震颤，带动着身体也更加敏锐淫荡。
　　像现在一般，即便心里还真以为有旁人窥视、即便明知此处是在人山人海的市镇之中，绛雪仍忍不住追求着男人的赐予。
　　“可以吗？”伸手轻抚着绛雪给汗水浸得蓬软了的青丝，我压低了声音，却掩不住话语里那一丝得意，“有人在看呢！这车帘这么薄……小雪儿浪荡起来又那么激烈……”
　　“没……没关系的……”芳心中早没了对我如此激烈、毫不休息地淫玩她自己胴体的恨意，唯一的一丝嗔怒，就是怪那药力如此持久，竟将她自己变得如此敏感，没有被男人淫玩充实还真是不行。
　　绛雪全然不知，这药效虽持久，但若非她的芳心一直无法摆脱淫欲之念，反变成了药效的助力，也不会变得如此。她玉手托住香峰，将那肉棒挤夹润滑，眼见它愈来愈是硬挺，动情之时还忍不住俯下俏脸，香舌轻吐，在那肿硬的尖端处舐上几下，虽是腥味难免，可想到那异味所代表的意义，芳心深处便忍不住荡漾起来，“爹……给雪儿吧……”
　　一路车上倒是无事，只到了山脚下换上衣裳的同时，行路之间绛雪又给体内的湿黏感弄了个举步维艰，得靠着我搀扶才能走路，尤其到了京城后，娘虽对她抗拒爹爹的欢爱此事颇有微词，但看她现在已经是爹爹的人，却也无甚多话；但娘希望爹进京城的立场不变，幸亏她也没公主负气轻狂之性，只在京城外搭了个庐篷，在庐篷中与我寻欢作乐，倒也真是辛苦了她。
　　想到那段日子的淫乱欢愉，绛雪差点凝不起恨意，即便随着时间过去，那“药力也渐渐消失，可在我深耕之下，淫欲和爱意早在她体内扎下了根，让绛雪不只无法抗拒我的撩弄，甚至就我不动她自己，也会主动向我求欢。若非还忌着这儿是京城外，光让我在此等候已令娘颇为不悦，再不能多生枝节，怕男女之欢的痕迹还不只遍布在庐篷之中哩！
　　在此次回京之后，她早就离不开我了，极力恳求祖母和娘让她留在爹爹和爷爷身边呢。我与花絮商量的结果不得不罢黜了她皇储的位置，让她的妹妹来替代。
　　我跟她说的时候，她可是求之不得啊。终于又和我返山。当然，在3年之中她早不是不解风情的少女了，淫媚可爱，高贵又骚浪给了我不少乐趣呢！




　　第八章

　　剑宫，花宫。
　　花园里，方颜忘情地沉醉了，作为江湖名家方家的独生女，她有着令人羡慕的条件，不但家财万贯，父母在江湖上更是声名赫赫，自己也拥有令天下女子嫉妒的美貌，每天都有大把的师父围着她转。她已经16岁了，自从6年前与我见面定情后，她每天都感觉到自己深深地爱上了我，只是迫于自己的身份。
　　就在她花园旁边的一排客房屋脊上，正有四只充满了淫邪之光的色迷迷眼睛在贪婪的盯着她，盯着她那犹如玉盘一样白晰而绝美的脸蛋，隆起的丰胸及下面挺翘的香臀。
　　伏在屋脊上的是两个面貌丑陋、满面红光、目光湛湛有神，但却满含淫邪之色、年约五十开外的中年男子。我一个穿着黑袍，另一个则穿着绸布道袍。任谁也想不到，这一人正是方颜的师父，我，剑宫主人华天虹和我精心炙炼的傀儡肉身黄奴，只是被我注入了神识，可以伴随我的意念而行动。
　　我看得口水欲滴，眼珠几乎要夺眶而出了。倏地，我想起了绛雪这骚蹄子给我说的暗示，淫心一动，计上心来。我不住地淫笑点点头，嘴唇也动了动，神情显得甚是得意、欢喜。
　　“今天，师父就满足了你这乖徒弟的愿望吧，要在床上弄的你欲仙欲死……”
　　黄奴和我我互视一眼，便如一张落叶飘落在尚沉迷在香气中的方颜身后，可她却浑然不觉。
　　黄奴淫笑着伸舌舔着嘴唇；猛然扑过去一手接住其纤纤柔腰，一手捂住其微闭的双眼，那只搂在她腰间的大手转瞬移到她那挺耸高隆而软弹无比的成熟乳峰上，放肆而娴熟地揉抚起来。
　　方颜起先猛然一惊，但嗅到从身后拥抱自己、捂住眼睛之人身上所发出的一种师父气息，而且我那坚挺的玩意正顶在她的臀部，于是，心中不由一荡，浑身被我缀得酥软无比。谁能有这样的娴熟调情招术和这样大胆？而且还知道她在花园？这使她在瞬间便自然地联想到是我所为，她心中不由一阵惊喜，娇吟着扭动身子边答道：“师父，我以为您真的不爱我呢？原来却来和人家玩捉迷藏，既然你喜欢我……我的身子，那就随你所为了……嗅……啊……”
　　她不禁为“师父”的超绝挑情手段在瞬间的抚揉下，便欲情如火了，身子如蛇般的扭动着，口中亢奋地娇吟不止。
　　黄奴将手滑伸到她肚兜内的乳峰肌肤上亢奋不已的揉抚着、搓弹着……
　　方颜浑身酥软如棉，叫得更欢了，脸颊霞烧的痴迷喜唤道：“师父，你来吧！啊……”
　　她的欲望已腾烧至极，竟禁不住将双手伸到我的熊腰上抚摸起来，身子扭得更剧了……
　　突地，黄奴淫笑道：“嘿……主人，这妞儿的奶子和身上的细肉还真滑嫩，摸得我心都碎了，好舒服呀！”
　　说着，却更进一步地将手伸到她的下身……
　　我闻言，喜极的说不出话来，疾上前伸出魔爪来脱她的罗裙……
　　方颜正在痴迷的娇喘欢吟着，陡觉小腹又有两只手摸到及听了那一番话后，她悚然大惊，蓦地回过神来满腔的激情欲火消逝得无影无踪，她这才知道在爱抚自己的不是她朝思暮想的人儿——我，而是另有人在。
　　于是，她拼命地挣扎反抗抓挠着，并急呼：“救……”
　　刚吐出“救”字，她的樱口已被人用脏手捂住了，然后，只觉被人拦腰抱起，耳旁便呼呼生风，身子像腾云驾雾般飞了起来……
　　黄奴和我挟抱着方颜，如风般运起轻功，趁着暮色扬长而去。
　　夜色霭霭，山风低回。树木环绕的落凤楼兀立在黑夜中，暗影栋栋，颇为诡异。二楼分两排，面对而立，没排均有四间内舍，此刻北面中间那最大的房间里，占了三分之二的面积上有一张极是奢华的大床，雕梁画栋的房梁上垂泻而下一袭粉红透明的巨大纱幔，将那张硕大无比的巨床罩在其中，轻薄透明的粉红色纱幔配上极度柔软一片洁白的宽阔床褥，油然而生一种荡人心魄的春意。
　　此时，手无缚鸡之力的方颜已被我的婢女抱去沐浴更衣，身着宽袍的黄奴正和我商量着御花大计，以免畅意销魂中得意忘形令美人香消玉殒。
　　“我已吩咐在颜儿沐浴的香汤里加了些催情香料，可以令其体质加倍敏感，贱奴你放心，那不是春药！”我一改先前那付庄重的得道形象，看来颇似一个面对猎物伸爪的野兽，碧目中闪射着不可自制的情欲眼光，嘿嘿笑道：“由我为主，贱奴你负责一旁辅助，今天我的好徒儿……嘿嘿……”
　　正说到此，“吱呀”一声，房门开处，我的两个婢女扶着一位身披透明薄纱犹如仙子般圣洁高贵、千娇百媚的绝色丽人走了进来。霎时，破败的房间内迷漫着一股沁人心脾的诱人花香。熊熊火光中，洁白宽阔的柔软床褥，粉红透明的巨幅纱幔，再加上方颜那经香汤沐浴后更加撩人的淡雅体香，屋内更是春意盎然。
　　屋内的两个男子虽说早已见识过方颜那令人心魄震撼的绝世美貌，但今一见这美丽高贵的绝色佳人身披一袭淡黄色薄如蝉翼的透明轻纱，纱内空无一物，浑身玉肌雪肤、幽谷峰峦玲珑浮凸，盈盈仅堪一握、纤细如织的柳腰下芳草萋萋若隐若现，再配上那本细滑雪白的肌肤上一抹醉人的嫣红，也不知是美人儿沐浴后的诱人红晕呢还是因即将降临的淫风暴雨而芳心怯怯的羞红？
　　黄奴立时看得目瞪口呆、垂涎欲滴，而我亦不比我好多少。看到我魂销色授、颠狂迷醉的色中饿鬼样，方颜芳心又羞又急，被迫穿上这衣不蔽体的透明轻纱，在房门外她还告诫自己无论面对师父都应心如止水，可被我我那毫无遮掩的赤裸裸狂热的色眼这样一看，想到自己冰清玉洁、神秘高贵，从无异性一睹的圣洁胴体在如若无物的轻纱下一丝不挂地被师父尽收眼底，芳心还是娇羞万般，不堪忍受。
　　“师父……您怎么能……”美人儿的娇羞，让我食指大动。
　　我淫笑道：“好徒儿，别埋怨了，今夜我还要……还要……那个……”
　　方颜道：“呸！丑死了，我才不哩……”口说不，脸上已泛出桃红，甚至笑得似初开莲花。
　　然而虽说这一切都在当她沐浴在飘香四溢的浴盆里，在不能抗拒我婢女的轻搓慢抚时早已想定，可当她最终面对我那如狼般狂热而赤裸裸的邪淫眼神时，女性的本能让她仍是芳心怯怯、羞怒难平。
　　在她羞怯不堪、情思难抑的当儿，我此刻却都是瞪目结舌的相同模样，魂销色授下仿佛彼此都能听见对方心脏“砰砰”的跳声。如此美人淡妆素裹已是荡人心魄，值此轻纱蔽体，峰峦幽谷若隐若现之际，再加上犹如贵妃出浴般娇慵诱人的绝世风姿哪能不叫人血脉贲张。此际的她被二女扶着更显得娇柔万般、我见忧怜，让人恨不得立马搂在怀中轻怜蜜爱、狂蹂暴躏。
　　我狂热邪淫的眼光贪婪地死死盯住即将被我占有征服、肆意蹂躏的方颜那薄如蝉翼的透明轻纱下一丝不挂的绝美女体，那里羊脂美玉般雪白无瑕的冰肌玉肤细嫩娇滑、吹弹得破，天鹅般优美挺真的白皙玉颈，浑圆玉润的细削香肩，盈盈如织仅堪一握的纤纤细腰，婷婷玉立、修长优美的雪白玉腿，真的是无一处不美，无一处不让人鼻血狂喷！
　　特别当我看见方颜那透明的轻纱掩映下，晶莹雪白、娇软浑圆的乳峰顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点若隐若现的昂然娇挺，盈盈一握的纤纤细腰下淡淡黝黑的芳草萋萋时，我无不不口干舌燥、欲火如炽。一直到二女扶着这纤纤婀娜的娇柔美人儿走到床前，我才好不容易稍稍回过神来。只见此时这圣洁高贵的清纯佳人早已是羞得耳根尽赤、娇靥晕红。
　　见此芳心怯怯的娇柔美态，黄奴和我我宽袍下的阳具无不昂然怒耸。黄奴此刻邪淫淫地阴笑着跳下床来，俯身一把抱起方颜那一丝不挂、芳香四溢的纤美女体，放到床的正中。虽说芳心深处早已经准备承受这爱的洗礼，可当她躺在洁白柔软的床褥上面对即将降临的淫风暴雨时，她依然心如鹿撞。
　　冰清玉洁的处子之身初次开苞破身，就要同时面对两个久经战阵的淫魔色狼，此时她也不知道是该期待我依凭久经花丛的丰富经验让她少受一点破瓜之痛的折磨好一点呢，还是该盼望我赶快行动早点结束这一令人羞辱难堪的情形好。只有眼帘低垂、美眸紧闭，犹如一只无依无助的小羊羔在宽阔洁白的柔软床褥上静静地躺着。
　　我贪婪地盯着眼前这娇靥晕红无伦的女子那近乎一丝不挂的半裸美体，轻纱掩映下若隐若现的娇挺雪峰、嫣红樱桃以及芳草幽谷比之袒露无遗更要令人犯罪。
　　我的手不能抑制地轻颤着握向轻薄纱衣下那圣洁娇挺的雪白丰峦，就象一件精贵的瓷器，一不小心就会碰碎。
　　“嗯——”，一声弱不可闻的轻吟，在令人紧张压抑的静霭空气中仍然那么清晰。令人难捱的恐惧无依中紧绷的胴体无一处不敏感，当她圣洁娇挺的乳峰第一次被男性粗糙的大手握住，不能抗拒的淫风暴雨终于降临，方颜不禁不自觉地呻吟出声，娇靥桃腮上迅捷地泛起一抹羞赧的红晕。
　　娇挺丰软的玉峰甫一入手，那种触之欲化的娇软感觉令我浑身一阵激凌，我本能般地用力一把握住那颤巍巍怒耸地圣洁乳峰，久久不忍释手。虽说还隔着一层薄纱，但我仍能清晰地感觉到手中玉乳那娇嫩无匹的触感，隔着一层轻纱尚且如此，如若真的直接触摸慰贴在那娇软盈盈的圣洁乳峰，会是怎样的一种细嫩、滑腻呢？
　　只是想象着的香艳刺激就已令见惯美色的我心儿狂荡不能自己，看到清纯绝色、处子娇躯的方颜那秀美无伦的晕红桃腮上滑落两行清泪，我勉力压住几欲沸腾的滔天欲火俯身在美眸紧闭的方颜晶莹玉润的耳垂边邪声道：“嘿嘿，颜儿，我会怜香惜玉的，你好好亨受一下这凡人之乐啊，别怕！”
　　正羞怒无依的方颜再也忍不住美眸一闪，嗔怒地盯视着我淫邪地双眼道：“师父……你好大胆子，敢如此羞辱于我？我父亲知道了一定不会放过你！”
　　我知道她在演戏给我看，为了给她的初次留下难忘的回忆，我大笑道：“哈哈！癞蛤蟆吃到天鹅肉了。”
　　方颜道：“你真坏。”骂着，一头栽进丑八怪怀里。
　　轻叱薄怒在欲火焚身的师父眼中又是另一种迷人的美态，我邪邪地一笑，用大拇指隔着薄如蝉翼的轻纱轻轻一擦娇挺的乳峰巅上那稚嫩的乳头，无赖地道：“嘿、嘿，你父亲啊，那时师父成了你的东床快婿，他焉能奈我何？你无庸替我担心！”
　　高贵圣洁的娇挺乳头上传来的异样酥麻令方颜羞不堪言，芳心一乱之下眼神迷离，再也不堪我灼人的邪欲眼神，美眸紧闭，仍嗔怒道：“师父……你无耻！”
　　我仍不慌不忙地淫笑道：“待会儿徒儿你就会知道妙处了，只是不知道你欲仙欲死之时还会不会如此骂人啊！”耳听我淫浪不堪的胡言乱语，感受着紧握娇挺乳峰的师父粗糙的大手传来的羞人灼烫，方颜芳心羞赧无奈，只有美眸紧合，假装不去睬我。
　　见佳人含羞不语，我淫笑着轻吻在她滑嫩的绝色娇靥上。纤秀的黛眉、柔软温润的紧闭美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红桃腮无一不让我淫荡的双唇更加灼热，玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇更使我难以自控地狂吻狠吮。
　　虽是心有不甘，方颜不想给我一种软弱的印象，紧闭美眸，默默地承受着一切动作，当师父潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，而那淫邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，意欲强渡玉门关时，她舌头猛顶贝齿，玉首轻拧以期摆脱我的纠缠。
　　于是我放弃了对两片饱满鲜润的娇艳红唇的追逐纠缠，淫热的厚唇顺着仙子娇翘挺秀、优美无伦的下巴一路下滑。天鹅般优美挺直的玉颈，雪白一片、晶莹耀眼的细滑玉肌和柔媚滑润的锁骨，浑圆玉润的细削香肩无不让我留连忘返，久久地停留在两片薄纱衣襟中间露出的那一道洁白晶莹的诱人乳沟中。
　　唇下的玉肌雪肤是那样的甘美芳香、细滑娇嫩，乳沟边上那两团娇软盈盈的乳肉更令我要不是怕美人事后找我麻烦就欲狂咬狠嚼，全部吞落入肚。由于不知道我在她沐浴的香汤里加了令她肌肤更加敏感的催情香料，所以当如蚁轻咬般令人酥痒轻颤的异样刺激由自己那从未有异性触及的圣洁乳沟边上传来时，方颜不过以为是自己由于即将被心爱师父破处失身而本能的紧张导致肌肤非常敏感使然。
　　她依然默默地等待着那不可抗拒的淫风暴雨的降临，只是那令人肌酥骨软的酸痒刺激以及想到师父正淫邪地亲吻着自己冰清玉洁的圣洁胴体时，令她不由得芳心怯怯、娇靥晕红、含羞无助。
　　好不容易两人四唇分离，方颜已经羞红了双颊，连耳根都红通通地发烫。我则继续进攻，遍吻她的额头、双颊、美目、粉颈，最后则在她的耳后亲吻，同时在她耳边呵气道：“好徒儿，今晚我要让你欲仙欲死，欲罢不能。”
　　方颜的脸羞的无可再红，只有紧紧抱住我蚊声低道：“今晚我就随您了，您要怎么样都行。”
　　我依依不舍地好半天才从那娇软无比的滑嫩乳沟边继续向下吻去，火热灼人的淫荡双唇经过盈盈仅堪一握的纤软织腰上嫩滑无比的细腻玉肌，又久久地停留在平滑小腹上那浑圆迷人、小巧可爱的玉脐上。肚脐上传来令人意想不到的异样刺激，令方颜修长纤美的雪白玉腿猛地绷紧，洁白可爱的小巧脚趾也不自觉地变得僵直。
　　因为从未有过欢好经验，当这一切降临到她的身上时，她不知道是应该害怕呢还是应该喜欢这种万分酥痒的刺激，她只是芳心迷茫、胴体轻颤。不管怎样，那痛苦的一刻还没降临，也许当它到来时会是雷霆万钧般重重地击在她身上，只是那令人筋酥骨软的麻痒还是叫她忍不住脸红心跳、心如鹿撞。
　　我在那浑圆玉美、小巧可爱的温软玉脐上爱不释口地亲吻了好半晌才抬起头来，为这玉体横阵、娇靥晕红的美丽女子宽衣解带。将美人儿那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把衣不蔽体、等若无物的薄翼轻纱从那一片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软胴体上缓缓脱落。
　　知道这一切迟早都会降临，方颜还是没有作无谓的挣扎反抗，只是想到自己高贵神秘、冰清玉洁的美丽胴体即将毫无遮掩地一丝不挂、赤裸裸地袒露在师父充满色欲的贪婪眼光下，芳心更加羞怯不堪，原本雪白无瑕的娇美女体上也不由得泛起一抹醉人心魄的诱人嫣红迅速向浑身扩散。
　　没想到怀中美人儿这样的千柔百顺，我很快就将这美丽绝伦的女子罗裳尽褪、剥脱得一丝不挂。当宛如蝉翼的薄薄轻纱最终从她那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，方颜终于赤裸裸一丝不挂地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体。
　　从美人儿到手以来，我还是第一次如此毫无遮掩地看到方颜雪白如玉的绝美裸体，我赤红如血的眼睛被雪白晶莹的完美女体震憾得直勾勾地目不转睛，就象稍一转瞬就会飞走一般。
　　在洁白宽阔的巨床中间，让人不得不佩服造物主的神奇。那完美比例下的高挑身材、细削浑圆的香肩、丰软怒耸的雪白玉乳、颤巍巍娇挺的樱桃、盈盈如织的纤纤细腰、平滑的柔软小腹、芳草萋萋的神秘花园无一不让人鼻血狂喷、诱人犯罪。
　　方颜美眸紧闭、桃腮晕红，芳心怯怯、含羞无依地玉体横阵在柔软洁白的床褥中央，犹如春梦正甜的美丽女神，那样的安详、沉静，让人不忍打扰。见惯美女的我也不由得在女神那圣洁高贵、美艳绝伦的赤裸胴体前自惭形愧。我如痴如醉地死死盯着微微起伏的娇软雪乳上，一双如蓓蕾含苞初绽般清纯可爱的娇小乳头。那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸地柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立。媚艳娇嫩的可爱乳头旁两圈嫣润粉红的诱人乳晕更衬托出那一对圣洁的娇挺。
　　当赤红的眼光最终落到浑圆玉美的雪白大腿根中间那一团黝黑淡淡、纤毛柔卷的芳草萋萋上时，我再也控制不住体内沸腾的欲焰，一把扯下身上仅着的宽袍，如发狂的野兽般猛地一个虎跳，将方颜那一丝不挂、雪白无伦的娇软美体紧紧压在自己黝黑强壮的虎背熊腰下。
　　“唔……师父”如被小山压顶，方颜被深深地压进洁白柔软的床褥中间，呼吸不畅间同时感受到师父充满爆炸般力量的强壮身体是那样令人意外的火热滚烫，可自己体内被我淫邪地细细亲吻所带来的丝丝酥痒、酸麻还没完全消散，这时也意外地对异性肌肤直接抵压接触所带来的火热慰贴感到难以名状地欣喜解脱！
　　这种新鲜异样的刺激感觉令方颜感到一丝丝说不清、道不明的莫名羞涩，心如鹿撞、芳心怯怯间蓦地感觉到一根火热滚烫、粗硕坚硬如铁的巨棒直直顶在自己柔软敏感的小腹上，一瞬间的迷惑后恍然到那是师父特有的性征，霎时桃腮羞红如火、娇艳无伦。
　　再度吻的方颜的柔嫩肌肤，顺着耳垂而下到肩头，胸脯，一张口就将方颜的乳头含在口中，还刻意用自己的脸颊与方颜的美乳相磨擦，右手也毫不客气的大力搓揉她的高耸玉乳，方颜哪曾经历过这种阵仗？双手整个插入师父的头发中，紧紧地按住师父的头，一颗螓首左右摇幌，额头冒出晶莹汗珠滚下，表情似痛苦又欢乐，娇吟道：“师父……啊……”
　　我抱着方颜娇软欲化的纤美玉体，如疯如狂地在女神沉鱼落雁、羞花闭月般晕红无伦的绝色丽靥上狂吻狠吮，一双此时变得异常火热灼烫的粗糙大手猛力地揉搓着丰软盈盈的娇挺玉乳，下身更是将早已横眉怒目的巨棍在柔软平滑的小腹下那一丛淡淡黝黑的纤卷阴毛中连连狂顶，以稍解令人疯狂般难耐的欲火。好不容易心火稍平，才抬起头将一粒柔艳稚嫩、娇小可爱的嫣红乳头含进嘴里细细品尝。
　　含苞未破、尚是处女之身的方颜立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯”，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声。对一个处子乳头这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，方颜芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。
　　也不知是因为被人破处奸淫还能发出这样娇媚甜腻的愉悦呻吟而羞耻呢，还是因为正被师父含住自己从未有异性触及的圣洁乳头淫邪逗弄而羞怯。
　　方颜只有央求道：“师父……不……不……要看……了……羞死……人了……”
　　耳闻胯下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的我不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱乳头。一只手仍然紧紧握住佳人，另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫亵地抚弄。
　　我能感觉到身下佳人那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤，但我远不以此为满足，我微微弓起下半身，从紧紧压住的赤裸娇软的玉体上稍稍侧开来，一只手顺着如织的纤纤细腰，轻抚那美玉凝脂般无比腻滑雪白的娇嫩玉肌向平滑柔软的小腹上纤柔细卷的阴毛丛中抚去。
　　异样的刺激令高傲的淑女芳心矛盾迷惑，但浑身多处敏感地带传来的鲜美快感仍然那样清晰、强烈，冰清玉洁的处子胴体被我这样淫亵抚弄既令她羞怯，也令她害怕。令人脸红心跳的本能快感没有因此而减弱一分半分，反而越来越强烈得令人心醉。理智和欲望间的斗争中她平静地接受了这一令人羞辱的双修仿佛也成了沉沦于快感的理由。
　　芳心迷乱、羞然欲泣中方颜蓦地感觉到那只似有无穷魔力、到处在她敏感的玉肌雪肤上煽风点火的邪手竟然已滑入自己细嫩纤卷的柔柔阴毛丛中，似欲还要向下探索。骇然羞赧下赶忙将一双修长雪白、纤嫩玉滑的美腿本能地紧紧闭上，桃腮晕红如火，丽眸紧闭。
　　我手指顺着那娇软无比的柔柔阴阜一路抚弄下滑，虽然受阻于那一双浑圆玉润、无比腻滑细嫩的大腿根外也不着急。我只是用手指在一蓬芳草萋萋中细细地梳理逗弄着那神秘诱人的纤纤阴毛。我要细细地品尝娇女情动的每一丝细节，体昧将美丽的少女渐渐征服的每一分每一秒。此刻我能清晰地感觉到胯下佳人那一丝不挂、娇柔无骨的雪白玉体在我耐心而淫亵的刺激逗弄下一阵阵地僵直、绷紧，又一阵阵地娇酥瘫软。
　　我斜眼看着方颜那线条优美无伦的秀气桃腮上面积越来越大的娇艳晕红，心里暗暗淫笑，我双唇紧紧含住那粒无比稚嫩腻滑、娇小可爱的乳头，用舌尖在其上极轻极柔地一擦，“嗯”强烈刺激下，方颜再次不能自己的娇哼出声，浑身冰肌玉骨攸地绷紧、僵直，她好不容易从那酥麻至极的销魂快感中渐渐找回理智，全身不由自主地娇酥松软下来时，蓦地，一只火热粗糙的魔手插入了原本含羞紧夹、腻滑娇嫩的大腿根中。
　　高贵神秘的圣洁花园突遭异物侵入，令她芳心慌乱，羞耻不堪，刚欲羞赧地轻扭纤腰以摆脱我的魔手，就给师父半俯半压地又深深压进床褥里动弹不得。我的手指甫一入桃花源，自己都抑制不住地手儿轻颤，那种无比温软腻滑的细嫩触感令我淫欲狂炽，肉棒也血脉贲张地在胯下仙子那浑圆雪白的大腿外侧一弹一顶。
　　我勉力强压欲火，待现下本就弱质纤纤的美人儿终于放弃了挣扎反抗，才用手指轻轻触摸那从未有游客问津的深遽幽暗的神秘花溪。她阴阜下的阴毛并不太多，无比腻软细滑的娇嫩玉沟边没有一丝芳草，我情不自禁地在心中想象尚是处子的方颜胯下那是怎样的一幅美景。手指沿着那柔柔紧闭的两片花瓣轻轻地触摸抚弄。
　　那令人难以言喻的温热滑嫩让我心跳如堵，口干舌燥。眼看身下玉人儿那高贵端庄、神洁如仙的优雅气质和天香国色般的绝色美貌，想到自己的手指正插在她原本冰清玉洁的胯下深处，我实在忍不住手指轻轻一挑，“嗯”，方颜芳心羞赧不堪，秀美桃腮晕红无伦，她只感到那似有魔力的邪手轻轻地挑开了她圣洁娇嫩的紧闭花瓣，也不知是异样而深刻的刺激还是女子根深蒂固的羞耻之心让她再一次忍不住轻哼出声。
　　蚌肉般无比稚嫩腻滑的香软花瓣令我舍不得继续深入，我爱不释手地用手指小心翼翼地轻擦细抚着处女的花唇，神秘幽暗的圣地被这样淫邪地挑弄轻抚，方颜秀眉轻蹙、美眸紧闭、银牙暗咬，女性本能的羞赧令她根本不敢完全放松下来去体味那异样新鲜销魂的快感刺激。早已认命的心理使得理智与欲望、羞耻与本能成为旗鼓相当的对手激烈地交战着。
　　我见她渐渐放弃了摆脱我深入不毛的魔手，也稍稍提身侧开，再次俯身含住那巍巍娇挺、嫣红樱樱的柔嫩乳头轻吮柔舔。原本因沾了我津液而微有凉意的可爱乳头陡地再次被湿濡火热包围，羞赧难捺的喘息声冲口而出。如兰似麝的娇哼轻喘也一样蕴着一股迷乱的火热。
　　耳闻高贵的娇女那仙乐般的呻吟，我加紧全面侵占那雪白无瑕的美丽仙体，淫邪地玩弄挑逗着方颜那业已脆弱不堪的娇柔心弦。我一只手紧握住另一只丰软娇盈、晶莹雪白的怒耸椒乳，手指轻捏揉弄着娇小可爱的美丽乳头，同时不住地用梆硬贲张的龟头在雪白玉润的大腿和滑嫩的纤纤细腰上摩挲顶动。
　　她本是一个冰清玉洁的清纯处女，哪堪这奸魔的淫亵挑逗，一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在我的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令她心儿狂跳、桃腮晕红无伦。
　　此时的我已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向未缘客扫的花径深处寻幽探秘。嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的异物。我小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉。
　　暗暗体味着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，我的手指终抵达绝色美貌的清纯仙子那冰清玉洁的童贞之源。无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入师父的邪手，方颜芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚。
　　我用手指细细地体昧着胯下女子那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩，不时地沿着处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈。方颜桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激。
　　我又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的包皮，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉。方颜如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。冲口耳出的妩媚娇啼令本因突兀而来的至极快感苍白如雪的美丽娇靥迅即地又泛起娇艳无伦的羞赧晕红。
　　“不……不……要啊……那……我……我受……受不了啊……好……好痒……师父……快……快给……我……我……啊啊……又……又进去了……啊啊啊……小穴……好……好……好师父……不……不要折……磨我……快……快干我啊……啊……啊……啊……啊……”
　　看到她不堪情挑的诱人媚态，我也不堪忍受，我腾身而上，强行分开方颜含羞紧夹的修长玉腿，挺起怒目贲张的粗长肉棒就向那柔柔紧闭的粉红玉沟中顶去。
　　狰狞狸红的火烫龟头甫一挤迫开无比娇嫩的紧闭阴唇，但见她晕红娇艳的丽靥蓦地又变得雪白。
　　“啊，好……好痛……”耳闻佳人呼痛，我失控的欲火稍稍一滞。就这样直捣黄龙、采花折蕊，身下美人儿必定不乐意，如此以后天香国色的绝世尤物不理我岂不可惜？
　　滚烫硕圆的龟头终于强行刹车，开始在方颜娇滑细嫩的神秘幽谷中乱顶乱撞，虽不能真个销魂，但也只好稍解欲火。我再次稍稍俯身，双手握住一对颤巍巍娇软丰盈的雪白嫩乳狠力地揉搓，并不时轻柔地撩弄挑逗峰顶上那一对娇俏可爱的嫣红乳头。
　　圣洁娇挺的美丽香乳上传来一轻一重两种矛盾至极的刺激，让方颜芳心不知所措，那强烈的轻重对比让本就如虫爬蚁噬般的快感更为鲜明、深刻，也更令人魂销色授。尤其当我开始用硕大滚烫的浑圆龟头在她神秘的玉沟中一处自己已不知道的凸起物上淫顶乱揉时，她全身如被蚁噬。虽说女子天生根深蒂固的羞耻令她不再娇呼出声，可瑶鼻中仍不由自主地传出一阵火热难捺的如兰喘息，一阵比一阵急促。
　　此时的方颜可说是欲火全面点燃，春情汤漾，双目媚眼如丝，仿佛能放电，洒出一重又一重的欲网情丝将我牢牢套住。抱住我的一双玉臂也不知什么时候移到我的臀上两股，用力将我的屁股往自己的身体上压。同时胸口急速起伏，双目眼波流转，媚态娇人，再加上那蠕动缠上我身子的雪玉胴体，以及方颜的等不及咬着我的耳朵，在他耳边吐着热气道：“师父……我……我……我要你。”
　　耳闻销魂诱人的娇哼细喘，眼见千娇百媚的绝色尤物桃腮娇羞晕红万分，我又不由得心儿狂荡。既不能辣手摧花，只好转移阵地。但见我提起下身，跪坐在柔若无骨的纤纤细腰上，将粗长滚烫的阳具放进雪白迷人的晶莹乳沟中，双手抓住一对挺拨娇软的椒乳向中间紧紧挤压。
　　粗长的阳具竟然有一截放到了那挺刮秀气的优美下巴上，猩红硕大的滚烫龟头还不时地轻顶着她娇艳欲滴的鲜嫩红唇。“唔”，如兰似麝的火热喘息轻柔地喷在龟头上，方颜瑶鼻中闻到一阵强烈的雄性体味，如星丽眸含羞微启，只见眼前一片粗黑的阴毛中一个狰狞猩红的“蛇头”正不时地轻顶着自己娇嫩的红唇。
　　异样的姿势和更异样的刺激令她芳心羞赧不堪，含羞轻哼中正欲轻扭螓首，却被师父用双手牢牢固定，并不时地轻抬，以让柔嫩的鲜艳红唇与火烫硕大的龟头全面“亲吻”。
　　方颜芳心羞赧万分，优美秀气的桃腮晕红如火，虽说在我一前一后的耸动下，娇嫩敏感的乳肉也被我巨大的肉棍烫得骨软筋酥，可还是贝齿紧咬，不肯让我轻渡玉津。黄奴也被那娇软细嫩无比的乳肉在棒身上的磨擦搞得心火如焚，双手手指不断揉搓逗弄着玉人椒乳上那一对娇媚无比的稚嫩乳头，正拿她没法，蓦地就听胯下“啊”地一声婉媚地娇啼，方颜秀眉紧蹙，樱唇微开，我不由得大喜，毫不犹豫地挺“枪”直刺。
　　刚为下体传来的销魂刺激轻呼出声，就被那火热粗长的肉棍严严实实地堵住檀口，方颜呼吸不畅间不由得一声闷哼。原来，行功完毕的黄奴瞧见眼前一个绝色的赤裸尤物一丝不挂的雪白胴体地被强壮如牛、虎背雄腰的主人压在胯下，主人的阳具正深埋进那美丽人儿的洁白乳沟中，黝黑的肉棒旁一对粉雕玉琢般晶莹雪白的香乳上，一双嫣红玉润、小巧可爱的娇嫩乳头正随着我淫亵的动作如娇似怯地巍巍颤动，好一幅香艳刺激的春宫画。黄奴也懒得打个招呼，俯身迅速地分开仙子优美修长的雪滑大腿，斑驳长发直钻美丽仙子的圣洁桃源。
　　方颜被黄奴挡住了视线，不知道是怎么回事。不过如果她真的看见一个可以作自己爷爷的老人正埋首在自己修长雪白的优美玉腿中，毛绒绒的头正在自己圣洁神秘的胯间一上一下地拱动，也只能令她更脸红心跳。
　　但是从双腿间传来的异样刺激却又与起先被我用手指在花谷中淫邪逗弄不可同日而语。原本冰清玉洁的桃源幽谷不片刻就被黄奴侵入占领，还来不及脸红心跳，即已香唇失陷，强烈的男人体味直冲瑶鼻。无瑕胴体正被两个色狼同时奸淫蹂躏，不知为什么强烈的羞意反成了销魂快感的帮凶，令人心跳欲止的刺激让体内的欲焰不受理智控制的越升越高，在本能与羞耻的天人交战中渐渐占得上风，而美丽的少女还不自知。
　　火热难捺的龟头终于进入了那如兰似麝的樱桃小口，方颜香软小舌的惊慌躲避间不时地舔擦着粗长的阳具。看见胯下女子正深深含自己粗长的阳具，两片娇艳欲滴的鲜嫩红唇正被迫大张着吞下壮硕的炮身，深入檀口的棍身上还不时传来湿滑柔嫩的小香舌羞怯的躲避和销魂的舔触，我不由得欲痴欲醉，捺不住那狂炽的欲火，开始在仙子的红唇间抽动插入。
　　眼前是师父又粗又黑的阴毛，方颜美眸紧闭，根本不敢睁开。瑶鼻间是师父浓浓的体味，虽说呼吸不畅，口腔还是传来令人难言的羞人刺激。可是这些都远远比不上下体传来的深入灵魂的异样快感。
　　“黄奴，换一下吧，颜儿的初次让我来采摘一下。”我淫笑着对黄奴说道，黄奴知意的点点头，随即与我换了位置。
　　将方颜那纤秀雪白的修长玉腿用力大大分开，我也被眼前的美景震憾得好半天回不过神来，淡黑柔卷的纤纤阴毛下微凸隆起的诱人阴阜，柔软无比的阴阜下、雪白晶莹的滑嫩胯骨间一条柔柔紧闭的嫣红玉沟，那色泽红嫩无比的柔软阴唇旁寸草不生，更衬托出那诱人玉溪的娇滑稚嫩。就连羞怯微皱的菊门也是那样的娇嫩红润不染一丝浊气，也不知是因为婢女刚为其精心洗浴过呢还是这天香国色的佳人本就与一般美女不同。
　　我看得口干舌燥，紧张而小心地用手指轻轻拨开那含羞紧闭、玉润嫣红的娇嫩花唇。入目的那一抹鲜红嫩滑是那样的娇艳欲滴，指尖轻轻地剥开仙子阴唇上端那娇软万分的稚嫩包皮，但见一粒艳光四射、玲珑妩媚的稚嫩“花蒂”含羞娇挺。我再已压抑不住，一低头就含住稚嫩阴蒂舔动起来。
　　随着我舌尖的舔动吮吸，我兴奋地感觉到身下女子不住地娇躯轻颤，被迫分开的一双修长优美的娇滑玉腿也不由自主地将我的头紧紧地夹在胯间。强猛至极的酥麻快感以摧枯拉朽之势将本就已落在下风的理智与羞耻扫荡得所剩无几，就如人体任一部位感到麻痒，都会本能地用手去搔挠一样，方颜也不自觉地纤腰柔举、雪臀轻抬，本能地想令那酸痒至极的所在被我更有力地触及。
　　“……师父……我的……好人……你……啊……玩……我……把……我……玩得……浑身……都……舒……服……极了……换……换换……那个……啊……我……全交……给……你……了……”
　　方颜对我淫邪挑逗的本能反应更令我兴奋地用舌尖在阴蒂上轻舔柔吮，每一次轻微的舔动吮吸无不换来她纤腰雪臀难耐的蠕动，又用手指轻轻拨开那光洁玉润的阴唇中部，一个比针眼大不了多少的嫣红小孔含羞袒露。那无比玉润嫣红的稚嫩小孔细得象一只尾指都不能通过，这令我更是暗暗告诫自己，一定要耐心，如不好生怜香惜玉，如此尤物必定埋怨我这个做师父的。
　　我小心翼翼地用小手指极轻极柔地插入方颜神秘圣洁的桃源花径，甫一插入，那无比嫣红玉润的小肉孔边沿柔薄得近乎透明的嫩滑媚肉就将小指紧紧含住。
　　方颜原本贞洁的阴道内那从不见天日的粘膜嫩肉本能地将侵入的异物紧紧缠绕，指尖传来令人心神荡漾的娇嫩无比的触感，还有那火热的压迫感令我更加证实了6年前初见之时对这绝色佳人面相的观感。
　　这清丽端庄、圣洁高贵的美貌女子不但具有羞花闭月、沉鱼落雁般清纯动人的绝色美貌，而且天赋异禀、身具媚骨，而今含苞待破那可得加倍小心。不只是那失身开苞的破瓜之痛，就是她天生娇小细窄的紧狭花径内层层叠叠、鱼蚌漫衍的花壁媚肉对即将侵入的肉棒那种令人魂飞魄散的缠裹紧夹，如不加倍提防，恐怕等不到调解她的阴元，自己已一泄千里，到时就功亏一篑了。
　　我的手指轻轻触摸着那万分娇嫩鲜滑粘膜膣肉，同时品味着那象征贞洁的神圣处女膜的大小形状、柔软厚薄。我突然感觉到嘴间所含的娇软阴蒂不知什么时候悄悄地变得硬挺起来，我吐出一看，但见那原本清纯含羞的鲜嫩阴蒂已开始脱去圣洁的光辉充血勃起，在一片嫣红玉嫩的媚肉间羞赧娇挺、艳光四射。
　　我同时察觉到探入花径的手指间传来一阵阵温润火热的湿意，不禁心里暗暗得意。原来我还在自己的舌尖和手指上涂抹了能令女子肌肤加倍敏感的催情香料，但见效果显着，我不由得又加紧了淫亵的挑逗舔弄。
　　全身敏感地带无处不至地、强烈至极地淫邪刺激令方颜那本已脆弱万分的芳心终至失守，女子天生根深蒂固的羞耻本能此时也只是仅能在她凝脂白雪般美玉无瑕、一丝不挂的绝美胴体上染起一片片羞赧不堪的娇艳晕红。更令她芳心娇羞怯怯地是自己的股间不知为什么会有一阵阵莫名的湿意，而且那火热万分的湿意还不受控制地变得更加清晰湿濡。
　　黄奴这时也发觉胯下的少女不知不觉中已发弃了对口中肉棒的摆脱挣扎，樱唇檀口内更是异样的火热湿滑，含羞带怯的丁香小舌也不如异物初入时的惊慌而时不时地在他巨大的棒身上舔动，他不再用双手去固定她的螓首，而是细细地抚玩着方颜娇羞晕红的秀滑桃腮，品味着处子情动如潮时那娇艳无伦的绝色美貌。
　　我抬眼望去，只见方颜那晶莹雪白、娇软丰盈的巍巍玉乳峰上一对嫣红玉润、娇小可爱的稚嫩乳头不知什么时候已开始充血勃起，在一片凝脂白雪中蓓蕾初绽般的娇嫩樱桃正含羞怯怯地妩媚娇挺。久历花丛的老手哪有不知此时已是思春情动，我再看看眼前，方颜那原本冰清玉洁的芳草花园已是露珠轻吐、亮晶晶湿滑一片，也分不清是处子珍贵的爱液还是自己的唾沫使之春潮泛滥，我知道是该给清纯绝色的少女开苞破身的时候了。
　　起身将已涂抹了催情香料的黝黑丑陋的阳具向方颜那神秘美丽的圣洁花园顶去。方颜蓦地感到下身湿润地带有火热粗硬的异物侵入。即将失去冰清玉洁的处女贞节所带来的巨大失落感令在肉欲本能中飘零沉伦的玉女芳心稍稍地回复了一丝理智，但老练的我并没有马上直捣黄龙，而是用涂抹了催情香料同时也可降低处子开苞破瓜之痛的滚烫龟头顶在方颜那早已充血勃起、含羞娇挺的神圣阴蒂上一阵难言的揉动。
　　不可言状、强烈至极的销魂快感瞬间将方颜稍稍苏醒的理智冲得粉碎，桃腮晕红、秀眉紧蹙间一丝不挂的娇软玉体一阵阵轻颤、僵直，芳心娇羞万分地感觉到下身秘处更湿了。
　　我不再犹豫，将硕大的滚烫龟头顺着此时已变得腻滑湿濡、娇嫩无匹的嫣红玉沟向下滑去。转瞬间，猩红狰狞的硕大龟头已紧紧顶在那嫣红玉润、娇嫩无匹的细细小孔外，因了我的唾沫和处子情动时爱液的润滑，我稍稍挺腰，滚烫硕大的浑圆龟头挤迫开方颜蓬门初开的阴道口外两片亮晶晶嫩滑玉润的嫣红肉唇向内刺入。
　　两片火热腻滑的玉嫩花唇瞬间将侵入的粗大异物紧紧地死死箍住，花唇内层层叠叠的粘膜嫩肉也迅捷地将擅自闯入、硕大滚烫的龟头紧紧缠绕裹夹。快感中沉伦的芳心蓦地发觉下身贞洁的圣地被一根粗硬的异物侵入……
　　虽说早已知道胯下女子不只是有羞花闭月、沉鱼落雁般的天香国色，尚且身具媚骨，但血脉贲张的肉棒甫一插入，我还是被龟头上传来的紧迫压力感到有点吃不消。狰狞硕大的浑圆龟头顶在方颜阴道口处那纤薄娇嫩的处女膜上稍稍停滞了一下，我的双臂紧紧地扶住她那娇柔无骨、盈盈一握的纤滑细腰，在她不堪刺激的羞怯轻颤中，向花径深处轻轻一顶。
　　“嗯”，白皙修长的纤纤十指猛地深深抓进黄奴臂膀上的肌肉里，虽说檀口香唇已被黄奴的阳具堵住，但一声凄婉妩媚的娇哼透鼻而出。微微的刺痛传自贞洁圣地，方颜秀眉紧蹙，凤眸迷离，一行晶莹的清泪沿着已变得苍白的秀滑桃腮淌落，开苞之痛和失身的羞意在芳心交织。
　　黄奴适时地提聚阳气，沿美人的檀口深入而下，而我也强忍住花径内那异样的紧迫挤压所带来的刺激，让刺破了美丽少女的娇嫩处女膜的粗硕阳具暂缓深入，以减轻胯下美人儿的破瓜之痛。
　　丝丝缕缕鲜红殷殷的处子落红渗出紧紧箍住插入巨棒的娇嫩花唇，溢满粉红嫩白的两片阴唇向下流去。方颜羞赧地知道以前那个高高在上、遥不可及的我已经不存在了，她已经成了师父的女人，但她不知道的是，此时插着自己的师父涂抹在我阳物上的调情香料已起到了我预期的作用。在这种香料的作用下，她下体蓬门初开处撕裂的处女膜边沿慢慢地愈合。
　　感觉到胯下女子那一丝不挂、娇软无骨的赤裸胴体渐渐从失身破瓜的刺痛中松软下来，我再也忍不住肉棒传来的那一阵阵缠绕紧夹的销魂压迫感抬臀挺腰，粗硕如年轻人般的滚烫肉棍挤迫开层层叠叠的膣壁嫩肉向幽遽的阴道深处缓缓地、静静地滑去。
　　梆硬如铁的粗大异物向自己体内深处的侵略，没有带来意想中难捺的刺痛，反而将一种酸酥难言的充实、紧胀感传入方颜一片空白的芳心深处。那种令人浑身骨软筋酥、全身冰肌玉骨莫名轻颤的酥麻酸痒，随着越来越充实、紧胀的感觉更加强烈。伴随着这种新奇销魂的快感，蓬门初开的她发觉体内深处漫涌着阵阵暖流，浸湿了那深入幽境的巨物。羞人的本能反应令她本来苍白的优美桃腮瞬又晕红一片。
　　她的小穴已经是湿透，肥美的雪臀轻扭徐摇，似乎早已难耐穴中骚痒，同时胸前双乳急速起伏，媚眼如丝，又幽怨又饥渴，半埋怨的喘息道：“师父你就只会折磨我，这是人家的第一次，难道你就不能对人家好一点？”
　　我哈哈一笑，道：“好，那我就来了。”
　　粗壮的阳具在深遽幽暗的阴道内不断钻探深入，在因了我的紧压而不能羞抬轻挺的纤腰雪臀一阵阵的僵紧绷直中越来越深，越来越深。硕大浑圆的滚烫龟头在一路深入中钻探出股股湿腻淫滑的仙汁玉液，感受着胯下天生媚骨的少女阴道内火热腻滑的膣壁和滚烫的粘膜嫩肉无与伦比的缠绕挤压、紧夹含吮，我暗暗下压。粗长的阳具终于尽根而没、直插花心。
　　紧胀、充实的异样快感一路深入，直到花心深处，方颜娇躯轻颤、芳心欲醉，那火热鲜明的新奇刺激早已冲淡了破瓜之时些微的疼痛，似乎还稍稍减轻了浑身酸痒酥麻的难捺感觉，但敏感的玉体象还不满足，若不是娇傲芳心的羞赧不堪，怕已经挺腰抬臀以迎合巨物的深入好彻底解除令人骨软筋酥的酸麻。
　　被一个老人的阳具深入仙体花心的羞赧似乎也没有减轻那种紧胀、充实的强烈快感，但美丽的少女还是芳心羞赧万分、桃腮晕红娇艳。而师父似了解胯下女子的矛盾芳心，深入花心幽境的巨大阳具稍停不一会儿，便开始在深遽幽暗的紧窄阴道内轻轻地蠕动起来。
　　霎时一阵更令人心醉神迷的新奇刺激从花径深处一路蔓延，瞬间传遍浑身冰肌玉骨直透芳心脑海，这种叫人欲罢不能的快感刺激岂是刚才那种酸麻酥痒的感觉所能比拟的，方颜只感到在这种令人心儿狂跳的快感刺激下芳心一阵阵紧张痉挛般的轻颤连连。
　　仿佛久旱逢甘露一样，她一丝不挂、美丽雪白的玉体在我身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……丽人芳心娇羞地发现，这“采花郎”仿佛又变得大了一圈，“它”更加充实，更加涨满她娇小的阴道。
　　虽说在阴道内层层叠叠的粘膜嫩肉火热万分的缠绕紧夹下恨不得猛冲猛刺，但是我不敢一开始就太过猛烈。天生万分细狭紧窄的娇小阴道本就才开苞破瓜、初容巨物，就算因了我特意涂抹的催情香料，阴道口蓬门初开的处女膜边沿已渐渐愈合，但一上来就狂风暴雨难免还是会令她感到不适。我耐心地等待着香料完全挥发，只是极轻极柔地在贞洁的阴道内蠕动着，好让异常狭小紧窄的阴道膣腔适应师父的巨大、梆硬。但就只是这样极轻极柔的蠕动，也令我心神狂荡，要不是凭着多年征战花丛的丰富经验，换了别的血气方刚的青年的话，在这天生媚骨的少女体内那层层叠叠的有力紧夹挤压下早就一泄如注了。
　　令人魂销色授的强烈快感犹如海浪般一波又一波延绵不断，越来越激烈也越来越生动。原本因破瓜之痛稍止而松动的纤纤十指又不自觉地渐渐抓紧。本能的冲动驱使方颜就欲抬腰挺胯以追逐更凶更猛地销魂快感，但固有的高傲芳心却令她只有羞赧万分地脉脉承受着一波比一波强烈的欲焰浪潮将她渐渐淹没。深入体内幽境的粗硬阳具轻轻地、缓缓地蠕动着，荡起一阵阵地肉欲快感蔓遍浑身胴体，也挤磨出一股股的仙液琼浆在幽深的阴道中泛滥。
　　淫濡腻滑的爱液令她蓬门初开的处女阴道不再生涩，也令师父阳具在阴道中的轻轻蠕动不再生硬，但狭小紧窄万分的阴道膣腔内腻湿淫滑的粘膜嫩肉与沾满爱液的粗大阳具的火热缠绕裹夹也将更鲜明更强烈的淫欲快感透进方颜的芳心脑海，花心深处的子宫似也因这种极度强烈的快感刺激而微微轻颤。激荡的芳心令只靠瑶鼻呼吸的气息更加局促，本欲用软嫩香甜的小舌用力顶退檀口中的火热巨棒以稍解不畅，却因粘满她香津玉液的肉棒异样的湿滑，也因了她的羞赧而变成火热万分地舔动。
　　只见她∶柳眉微皱、樱唇微张、香喘细细……绝色秀靥上丽色娇晕、羞红片片。
　　“唔……”
　　缺氧般的急促呼吸也令黄奴感到如遭吮吸般地强烈刺激，我强压住喷薄欲出的精关在佳人檀口内抽出顶入，亨受着美貌绝色的方颜鲜艳欲滴的两片红唇有力的勒刮、玉嫩甘甜的丁香小舌火热的卷舔。
　　被两个男人同时奸污蹂躏、破处占有自己冰清玉洁的处子贞节所带来的不能算弱的羞耻感根本抵挡不住那一波波连绵不断的本能快感浪潮般的反覆冲击，特别是当我上身轻俯，双手握住一对娇软丰盈的巍巍玉乳有力地揉搓，更不时地用手指挑逗搓弄着一对嫣红玉润业已充血勃起、含羞娇挺的稚嫩乳头时，令人不欲也不能抗拒的强烈肉欲快感迅即将芳心残留的一点点抵触、羞耻淹没。方颜自己都羞赧万分地感觉到不单是花径深处湿濡不堪，就连玉沟花溪都已湿滑一片了。
　　感觉到胯下女子如火如荼的肉体反应，特别是贲张的阳具被天生无比细狭的紧窄阴道内那层层叠叠的膣壁嫩肉一阵痉挛般的收缩紧夹，我不由得渐渐加快了抽动的力度和长度。黝黑粗硕的巨大阳具在娇小嫣红、淫滑晶亮的阴道口进进出出，硕大浑圆的滚烫龟头不断触及方颜体内最深处的稚嫩花心，一阵阵筋酥骨软的至极快感源源不绝地涌至芳心脑海，虽然檀口被堵，但瑶鼻却不自觉地连连娇哼细喘。
　　知道胯下国色天香的少女已情动如潮，我将巨大梆硬的阳具往她狭小的阴道最深处狠狠一顶。浑圆滚烫的龟头紧紧顶住含羞绽放的娇嫩“花芯”一阵揉动。
　　如遭雷噬般难以言喻的极度酥麻猛地传自花径最深处，方颜玉体痉挛、秀眉紧蹙，如藕般雪白娇软的粉臂虽羞赧万分却又情难自抑地猛地抱紧正将阳物插入自己檀口的黄奴的臀部，使我猛地感觉到阳具被密不透风地紧吮，精关直欲喷薄而出，猛地咬牙凛神，魂销色授地体会着方颜丁香小舌的香甜、滑嫩。
　　我紧顶着花芯的龟头处隐隐有一股强大的吸力，直吸得方颜花心娇酥酸痒，浑身玉体瘫软无力，仿佛全身的所有力气都被吸空一般。方颜只感觉花径深处的“花芯”被那滚烫的铁棍顶端不单烫得心魂俱醉，更被揉得酥麻酸痒诸味皆阵，芳心脑海一片空白，全身心都沉浸在那令人魂销色授的肉欲刺激中不能自拨。而最令她羞赧的是她自已也能清清楚楚地感觉到花径深处的每一寸膣腔肉壁、每一分粘膜嫩肉无不死死地缠绕在不停抽出、插入的粗硕阳具上阵阵地收缩、紧夹。
　　那火热痉挛般地缠绕紧缩虽将更汹涌的摩擦刺激传遍全身，也更令人羞赧万般、娇靥晕红无伦。
　　我狠狠地咬牙忍住喷薄欲出的精关，感觉到胯下女子那如火如荼的热烈反应，立即藉着方颜此时已变得淫滑不堪的花径肉壁开始狠命地长程抽插。我每次抽出都仅留龟头被腻嫩淫滑的嫣红阴唇含住，而每次深插都直抵阴道尽头的“花芯”。
　　硕大浑圆的滚烫龟头每次都迅猛地撑开层层叠叠的火热膣壁，在粘膜嫩肉的蠕动缠绕间狠狠地撞在阴道深处。
　　“哎……唔……哎……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……哎……嗯……唔……哎……哎……嗯……唔……哎……师父唔……哎……嗯……唔……哎……哎……嗯……唔……唔……”
　　幽暗深遽的阴道最深处敏感至极地阴核花芯被这样有力地撞击，方颜芳心狂荡、几欲呼吸顿止，强烈地刺激下一双修长雪白的优美玉腿攸地轻抬，将师父赤裸裸地臀部紧夹在双腿间也不自觉，就连盈盈不堪一握地纤纤如织细腰也迷乱地火热扭动，挺腰抬胯仿佛似要迎接那巨大阳具的深深插入，以便那滚烫的硕大龟头更重地撞击在她的“花芯”上。
　　粗长梆硬的黝黑阳具挤迫开紧缩缠绕的火热肉壁，越插越狠，滚烫浑圆的硕大龟头也越插越深。高贵美貌的佳人阴道最幽深处那从未有游客问津的“花宫”
　　禁地在我硕大龟头的不断撞击下也不得不羞羞答答地绽放开最稚嫩娇柔的妩媚“花蕊”。火烫般的硕大龟头不停地撞击在楚楚含羞的柔滑的子宫壁上，龟头上的马眼不断地轰击着羞赧躲避的滑嫩子宫口。
　　“嗯”被迫大张包含着巨大阳具的鲜红小嘴传来一声凄艳的闷哼，方颜感觉阴道内最幽深的底部都已被侵入的庞然大物攻陷，强烈至没顶的极度快感骤袭芳心。硕大火烫的龟头竟已嵌入她那小巧万分的滑嫩子宫口，龟头上的边棱肉沟被子宫口死死地勒紧，我已死死地紧咬舌头不敢稍懈，凭着口中剧痛阻住狂暴的精意，运起吸字诀，没入子宫口的龟头马眼一阵狂吸。又是一声苦闷的娇哼，一丝不挂的方颜猛地扭腰抬胯，藕臂玉腿痉挛、窒息般地抓紧、绷直……
　　黄奴只见此时胯下这国色天香的绝世大美人秀眉紧蹙、俏脸煞白，凝脂软玉般完美雪白、一丝不挂的赤裸胴体猛地绷紧僵直，深入檀口的粗大阳具也传来痉挛般的紧吮深吸，我知道精关就快不守了。被插入子宫的硕大龟头这一阵狂吸，方颜身不由已地在欲海高潮中扶摇直上，芳心霎时空白一片，但觉胯下花径热流滚滚，瞬间已达男欢女爱的绝顶巅峰。
　　此时，我见方颜俏脸煞白，立即停了下来，拔出阳具，稍做休息。黄奴见我停下来，立即抽枪转身，分开方颜一双酸软无力的雪白玉腿，挺腰猛刺。“啊”，檀口终于得畅，一声媚艳凄婉的娇啼表明欲海高潮间的片刻空虚又被充实、填满，而且是被一根粗大得不输于刚才为她破身开苞的巨物充塞得满满荡荡，这根巨物也很梆硬。甫一插入胯下天生媚骨的女子那幽深细小的紧窄阴道，黄奴再想忍也忍不住了，只来得及狠命地深刺两下，即将同样火烫的硕大龟头插入她的子宫。
　　滚滚的精液狂喷而出，火热地喷洒在滑嫩的子宫壁上。
　　火热的阳精烫得方颜骨软筋酥、心神俱醉，高潮迷乱间檀口轻吐、娇啼莺莺。
　　阴元尽泄的子宫“花蕊”焦渴地将插入的巨大龟头裹夹勒紧，仿佛要将肉棒里每一滴雨露挤干。浓稠火热的男性阳精迅速注满幽深的子宫“花房”。随着生机勃勃的精元注入，方颜在交媾高潮中变得雪白的俏脸又泛起一抹艳丽的娇羞晕红。
　　待得阳精尽射，疲惫不堪的黄奴正欲俯身压住身下娇喘吁吁的方颜那一丝不挂、香汗淋漓的娇软玉体好生轻怜蜜爱，就听我喊道：“快！贱奴快让开——”
　　虽是万分不舍，但为了以后更好地享用这千娇百媚的绝色尤物，黄奴只好咬牙忍住，从那爱液滚滚的淫滑阴道中抽出阳具。
　　还沾有破瓜之血的梆硬阳具代替了那根射精后正变得疲软的肉棒，重又将幽深的阴道充实填满。娇酥慵软地轻喘声中，方颜羞赧万分地只觉自己花房内膣壁嫩肉又一阵难捺地蠕动，火热地缠绕在重重插入的巨大肉棒的棒身上，仿佛在欢迎“它”的旧地重游。
　　“哎……唔……唔……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……唔……唔……哎……唔……哎……哎……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……”她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。
　　清丽如仙的绝色佳人听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　趁着黄奴鞠躬尽瘁之时，服下延固精关的药丸后我犹嫌不足，竟又在肉棒上涂抹了一层，此番插入，虽紧迫依然，但毕竟还能稳住阵脚。将阳具深深插入后，我俯身将欲海高潮后娇慵无力的方颜一丝不挂的雪白玉体拉起搂进怀中，双腿盘坐，把嫩藕般地一双雪白玉臂放在脑后，再把她优美修长的一双美腿盘在自己腰际，最后双臂环抱，紧紧搂住纤柔如织的细腰。
　　还未自云雨高潮中完全回复过来，又被这样将一丝不挂的娇软玉体紧紧搂进那陌生的老人同样赤裸裸的怀中，娇挺怒耸的一双雪乳和一对仍充血硬挺的可爱乳头都被紧紧挤压在我胸膛上，下身阴道中还被一支梆硬粗长的阳具深深插入着，方颜不由得花靥绯红，芳心娇羞万分，美眸紧闭着将螓首娇柔无依地埋在我颈边不敢稍动。
　　黄奴这时也不敢再去骚扰，此刻只好去亵玩一旁饥渴的美少妇以稍解未灭的欲火。不同于方颜高贵端庄、妩媚动人的气质，婢女另有一番成熟的妩媚风情，秀美绝色也算是罕见的了。虽说久历肉阵，再加上在一旁看了肉戏这样久早已淫思连连，但见黄奴挺着半软不硬的黝黑巨物来到面前，婢女也不由得娇靥羞红，更添丽色。
　　将阳具紧顶在鲜艳娇柔的红唇上一阵揉动，早就知情识趣的婢女不得不羞羞答答地珠唇轻启、贝齿暗分，将“它”轻轻含住。初时还羞赧万分不肯舔动，待得黄奴俯首在她赤裸湿润的胯间狂舔狠吮，也就只好沉沦欲海了。
　　憋了老久的我也忍得辛苦，我再次挺腰将粗大的阳物插入仍淫滑湿濡的阴道花径后，俯身张嘴含住方颜美丽娇挺的椒乳上那粒娇艳欲滴、嫣红稚嫩的可爱乳头舔擦吮吸，一手抚握住另一只娇软丰盈地雪白玉乳揉捏挤压，并不时地抚弄撩逗着那同样嫣红可爱的稚嫩乳头，而另一只手则紧紧搂住盈盈仅堪一握的如织纤腰用力向上提起，使方颜平滑的小腹和胯部更紧密地与自己楔合，下身阳物则开始在她那天生细小紧窄无比的娇嫩阴道中不停地挺动抽插。
　　这样子的多点猛攻，别说是花蕊初破的清纯处子，就是成熟少妇怕也禁受不住，方颜定力未复，更是不堪刺激，初尝个中妙味的她又不由得丽靥晕红、既羞且怯地沉沦欲海。粗大梆硬的阳具撑开层层叠叠的膣壁嫩肉直捣黄龙，次次都直抵幽深的阴道尽头，硕大滚烫的龟头重重地撞击着含羞娇绽的稚嫩“花芯”。
　　强烈的快感令方颜一双雪藕般洁白的玉臂无所适从，就象欲海沉沦中想要抓住什么救命的浮木，当我的阳具深深插入阴道的底部时，似怕那粗长阳具更深地进入她体内，一双白皙纤嫩的可爱小手慌乱地娇羞撑拒在我肩膀上，而粗硕的肉棒棒身与她阴道内娇嫩敏感的粘膜膣肉的强烈摩擦挤刮更令她雪白秀美的纤纤十指紧紧抓进我的肩肉里。樱唇瑶鼻里怎也抑不住的连连娇啼轻哼更令美貌绝色的方颜丽靥晕红，芳心娇羞万分。
　　“啊……哎……哎……哎……”她狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰后。
　　宽阔的大床上两对精光赤裸的男女疯狂淫乱交媾着，而最令人骇异的莫过于国色天香的方颜正被一个身材魁梧强壮的老人奸淫蹂躏得欲仙欲死、羞羞答答地娇啼婉转。粗硬硕长的阳具在嫩滑淫腻的幽深阴道内疯狂地抽动插入，虽然已使用了平时能连御十女的药量，但也禁不住胯下媚骨天生的方颜阴道膣壁内那层层叠叠的粘膜嫩肉火热的夹紧。辛苦地憋了老半天，我也不愿再忍，我再一次狠命地将粗长梆硬的阳具直插入狭窄阴道的最深处，硕大的龟头撑挤开娇嫩滑软的子宫口，将浓浊黄稠的阳精直射入方颜深遽的子宫内……
　　“啊———”早已沉入欲海深渊中的方颜被我滚烫的阳精一激，立时娇啼出声，一丝不挂的玉体痉挛绷紧，一双优美修长的雪白玉腿倏地在我臀后盘起，将我紧紧夹在胯间，阴道花径中滚滚阴精喷涌而出。
　　两个赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入美艳玉人方颜那幽暗、深奥的子宫内。
　　而极度狂乱中的方颜只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股滚烫的液体，烫得子宫内壁一阵趐麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩律动迅速传向全身仙肌玉骨。
　　她感觉到她的子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，丽人不知那是什么东西，只觉玉体芳心如淋甘露，舒畅甜美至极。
　　而我却在高潮中，发觉到胯下这个美如天仙、千娇百媚的绝色尤物也射出了女性在极度高潮下的玉女元阴，我知道，我已彻底地征服了胯下这个美丽高贵的绝色仙子。
　　极度高潮中，两个一丝不挂的男女赤裸裸地紧拥缠绕在一起，身心一起飘荡在肉欲之巅……
　　但见方颜娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。我的巨棒逐渐变软、变小，不一会儿，就被方颜粉嫩嫣红、娇小可爱的“小肉孔”在一阵律动中“挤”了出来。
　　我翻下方颜洁白柔软的玉嫩胴体，半躺在方颜那一丝不挂的雪白玉体一侧，只见她那可爱的粉红“肉孔”正源源不绝地流出一股股乳白黏稠、淫秽不堪的爱液阴精，我迅速地拿起丢在一旁的方颜那件可爱的小肚兜，接住那流泄出来的排泄物……最后，又将就那条柔软洁白的肚兜轻轻擦拭方颜那淫滑片片、狼藉不堪的下身。
　　渐渐醒转过来的方颜终于明白发生了什么事，自己被我奸淫抽插得高潮快感不断，在我身下领略了从未领略过的男女交媾欢好的真谛妙味。丽人芳心不禁又羞又气，玉靥上丽色羞红娇晕如火，难以自抑，而且她还发觉我正死盯着自己那赤裸裸的下身阴部，正用一件什么东西在自己淫滑湿漉的下身擦拭着，方颜不由得羞红双颊，星眸紧闭，优美修长的雪嫩玉腿含羞紧夹。
　　我抬头盯着玉人那羞不可抑的晕红丽靥，“嘿嘿”一阵淫笑，将肚兜丢在一旁，俯身在方颜耳边低声道∶“嘿……嘿……美徒儿，有什么可害羞的，我们已经合体交欢过了，你还没有尝到过这种滋味罢？你应该感谢我，高兴才对！”
　　听了我这一番话，方颜羞赧万分，她难堪地沉默了一会儿，粉脸变得苍白，杏目一瞪，嗔怒道∶“让开，我要穿衣……”
　　我嘿嘿说道∶“慌什么，美徒儿，还没完呢……”说着一翻身，又将方颜那一丝不挂、柔若无骨的娇软玉体压在身下。
　　“你……你……”方颜羞愤地正想挣扎，蓦地，一根梆硬、粗大的“大家伙”
　　又顶在了她平滑柔软的雪嫩小腹上。
　　美貌动人的绝色玉人身心本就还没有完全从欲海中挣扎出来，给我身体重重的一压，就已经有点心乱了，再给我粗大的肉棒在她敏感的三角地带一阵乱顶乱撞，顿时芳心慌乱，一抹诱人的羞红又浮上方颜的秀靥。
　　“这……这……怎么……可……能……我……刚才还……‘它’……又……又……这样粗……硬了……”玉女芳心慌乱如麻，又喜又怕、又羞又想。
　　我强行分开方颜修长雪白的玉腿，挺起肉棒，不待她反抗，就狠狠地往她那还有些湿润的嫩肉中顶进去……
　　“哎……”方颜又一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让嫩肉“花径”好充实，好舒服。
　　她感觉到一根又陌生又熟悉的巨棒又刺入她体内，“它”曾经带给她的销魂快感又隐约浮上芳心脑海。她感觉到“它”向她体内深处滑去，越来越深入……
　　本就娇小紧窄的嫩肉“花径”渐渐又被“它”顶入、涨满，让她觉得好胀、好充实。
　　我的肉棒又一次深深插入方颜紧窄娇小的嫩肉，我让肉棒静静地插在她体内，不慌不忙地一手搂住玉人那柔若无骨的纤纤细腰，用力提起，自己则坐在床上，双腿伸展，让她坐在自己的大腿上。
　　娇羞迷乱中的方颜，像一只赤裸可爱的小羊羔一样柔顺地任我搂腰提起，陡然见到自己和我这样面对面地赤裸相对，特别是刚才自己无论是芳心还是肉体都被我占有和征服，而且现在自己还和我赤裸裸地紧密交合着，不禁立时晕红双颊，霞生玉腮，她妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动不敢动。
　　我将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，用胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，然后，我的巨棒开始在方颜天生紧小的嫩肉中一上一下地顶动起来。
　　不知什么时候，方颜娇啼呻吟起来∶“嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……嗯……”
　　方颜还是第一次以这样的一种姿势交媾，她羞赧地感到好像“它”进得更深、更能触到一些平常交合姿势触碰不到的地方，将又一种新鲜、麻痒的刺激传上她的芳心。清秀绝伦的美艳佳人方颜不禁又娇羞万分，丽色晕红，不知不觉中又沉入欲海狂涛中。
　　我反反覆覆地在方颜体内深处顶动着，渐渐加重力度，巨大无比的肉棍在方颜那紧窄万分、渐渐开始润滑的娇小嫩肉中进进出出……
　　“哎……嗯……唔……哎……嗯……唔……哎……嗯……嗯嗯……唔……哎……嗯……唔……”方颜又羞羞答答地娇啼婉转，妩媚呻吟起来。
　　听见自己这样春意荡漾的娇啼呻吟，俏佳人娇羞不禁地将美貌绝色、晕红如火的玉靥埋进我怀中，一双如藕玉臂不知不觉地收拢紧缠在我颈后，玉人那一双如脂如玉的修长美腿也不知什么时候盘在我股后，将我紧紧夹住。
　　方颜羞赧万分地感觉到，自己那一对娇小坚挺的可爱乳头也随着我在她下身嫩肉中的抽动、顶入，不断地摩挲触顶着我赤裸的胸肌。
　　巨棒在她紧小嫩肉内的抽动顶入越来越猛烈，方颜的一颗芳心又轻飘飘地升上云端……她只感到一股股温热的暖流又从下身深处流向体外，湿透了她和我身体的交合处。玉女芳心娇羞怯怯，秀靥如火晕红万分。
　　赤裸裸的两个男女火热地交媾抽插了好一会儿，我轻扳方颜的香肩，埋首在绝色仙子那怒耸娇软的雪白玉乳沟中，舌头含住一粒因情动而羞羞答答地勃起硬挺、嫣红可爱的娇小乳头一阵狂吮浪吸。
　　方颜晕红着可爱的俏脸，秀眸含羞轻合，她发现不知什么时候自己仿佛嫌我的抽插还不够猛、巨棒在她嫩肉内进入得还不够深，全身胴体随着我的肉棒的抽动、顶入而一起一伏，而且频率越来越快、起伏幅度越来越大……
　　方颜羞赧万般，但却又欲罢不能，因为她已经尝到了甜头，她娇羞而又急迫地希望重登那销魂蚀骨的爱欲之巅。
　　我一手紧搂住方颜那娇软无骨的纤纤细腰，帮助她那一丝不挂、令人眩目的绝美玉体起起伏伏……我另一只手淫邪万分地爱不释手地抚摸着伊人那雪白无瑕、娇滑柔嫩的光洁玉背上一片细滑如玉的冰肌玉肤。
　　我粗暴地蹂躏糟蹋、奸淫摧残着国色天香、美如仙子的绝色佳人方颜那比鲜花还娇嫩的雪白玉体，而原来典雅高贵、美貌动人的剑宫仙子则在我胯下被我的巨棒奸淫得娇啼婉转，她娇靥晕红、羞赧万分地在我胯下含羞承欢、抵死逢迎、婉转相就。
　　而颜儿此时则已经抛去了矜持，雪臀连扭，嫩穴阴道壁内的肌肉紧紧将我的大肉棒包住，夹得没有一丝空隙，那种密实的感觉令我通体舒畅，再加上颜儿有时雪臀旋圆甩动，那种宝贝旋扭的快感实在是我没有享受过的滋味。
　　我知道颜儿欲情已起，可以大杀一阵了。不再怜惜，大肉棒抖动如狂，“噗滋”、“噗滋”的水声连响，“啪”、“啪”的肉体相击声听来清脆悦耳，更有种振奋的作用，颜儿则浪叫狂吟道：“啊……啊……好……好师父……再……再快……快一点……你……你的……到我……徒儿……我的花……心了……我……我好……美……啊啊……啊啊……师父……快……重……重一点……我……好……好舒服啊……就……就这样……我……啊……我要……飞……飞上天……天了……”
　　我一边狠干颜儿，一边双手已经转移阵地在颜儿那鼓涨高耸的玉峰上恣意摸揉，享受那掌握娇美玉乳的温润触感。颜儿胸前两个鼓起的肉球玉乳在我技巧性的捏揉下，弄得颜儿难以自持。螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽的化不开，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，烈火红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。玉体陈于我胯下蠕动迎合，红唇开合间淫声不断，娇息喘喘，跳动着胸前弹力十足的美乳双球。
　　冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透。
　　颜儿这时又叫了道：“师父师父……轻……轻些……我……啊啊……师父……你……你好……强……我……我快不……不行了……”
　　我则喘息道：“好徒儿，撑下去，我们还没完啊。”
　　颜儿的雪臀摇得像波浪般起伏，剧烈无比，偶而宝贝会脱离嫩穴，还可见到那内藏的鲜红肉瓣可爱地向我的宝贝闪着淫光。猛然之间，我抖然将颜儿的玉腿扛在肩上，宝贝暂时退出嫩穴。颜儿正值高潮，突然间失去了止痒停骚的烫热大肉棒，那种难熬滋味说有多难熬就有多难熬。不禁蛇腰狂扭，屁股连摇，顾不得矜持，伸手就抓向我的宝贝往自己的嫩穴里头塞，脸色已经红的好像苹果。
　　我微微一笑，知道颜儿已经进入情况，不那么害羞了。当下也不在客气，人如百战沙场的勇士，猛如狮虎地向颜儿做一连串毫无保留的连环进击，宝贝抽插如风，噗滋噗滋的水声不绝，偶尔还来个回马枪，龟头在颜儿热烫的紧密嫩穴内轻旋斯磨，藉龟头肉棱轻刮颜儿的阴道壁，弄得颜儿全身发痒，嫩穴肌肉紧缩，如此一来，两人宝贝阴穴的磨擦力大擦，我每次宝贝插入，都感到被颜儿的嫩穴紧紧包围困住，又热又烫，柔嫩弹力兼具，忍不住露出了陶醉的神色。
　　颜儿则越叫越凶，喘息着呓语道：“师父……师父……我……我……快……我……里面……好……好痒……对……对……就……就是这……这样……”
　　陡然浪声倏高，只听颜儿喘着道：“啊啊……师父……啊……啊……啊……师父……你……你好……会干……干……我……我……我……快……快……上天……原……原来……交……交合这……这么……快乐……”
　　我一边挺动着屁股让宝贝尽情地深入颜儿的嫩穴中，一边也喘息道：“好徒儿徒儿，你……你现在见识到交合之美了吧？我也是……第一次……体会到，以……以后你……你还愿不愿意给我？”
　　颜儿胸口起伏娇喘道：“徒儿……徒儿……现在……已……已经是你的人……人了……你……你要怎……怎么干……就……就怎么……干……”
　　随着我越来越勇猛的抽动、顶入，她雪白赤裸的柔软胴体的起伏也越来越剧烈。我粗大的肉棒又狠又深地插入她的嫩肉最深处，紧胀着她那娇小紧窄的嫩肉肉壁，而玉人嫩肉玉壁内的嫩肉也紧紧地缠夹住粗壮滚烫的肉棒一阵阵紧握、收缩……膣内黏膜更是火热娇羞地死死缠绕在庞大的棒身上一阵无规律的抽搐、痉挛……
　　巨棒越来越深入方颜幽深的嫩肉底部，我的龟头不断碰触到她体内深处最神秘、幽深的羞涩“花蕊”……终于，又一波销魂蚀骨的狂喜降临到这两上疯狂交媾合体的男女身上。
　　我巨大的龟头深深地顶入方颜的嫩肉，顶住她嫩肉最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的羞赧“花蕊”一阵揉动……而美貌佳人则全身仙肌玉骨又一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在我身上，在娇啼狂喘中又从嫩肉深处射出了一股又浓又稠的玉女元阴。我也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的精液直射入方颜幽深的子宫。
　　方颜在极度亢奋中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进我肩头的肌肉里。
　　高潮过后，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的馀波中相拥相缠地瘫软下来。方颜娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，娇羞万般。
　　玉人芳心感到奇怪，为什么每次她都和我同时达到高潮？……一想到这里，美人芳心不禁又娇羞怯怯、花靥晕红无限。
　　这时，我翻转身，倒骑在方颜身上，将头一埋，含住绝色仙子般的玉人那嫣红玉润的粉嫩的可爱“小肉孔”，狂吮猛吸地将那正流出她体外的淫精玉液吞进肚中。
　　方颜看见我埋首在自己的小腹下，顿时绯红的玉靥更加羞红，芳心羞赧万分。
　　而这时，我更在她那湿濡的嫩肉口淫邪地吮吸轻舔，更让秀色绝伦的玉人娇羞不禁，花靥生晕，羞红无限。
　　我吞完了那些爱液后，顺势又在方颜的玉胯间狂舔起来，我的舌头狂邪地吮吸着方颜下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在方颜的大阴唇、小阴唇、嫩肉口轻擦、柔舔……
　　一会儿，我含住方颜那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬……一会儿，我又用舌头狂野地舔着方颜那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛……一会儿，我的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟……
　　根本没有性经验的美艳绝伦的佳人方颜哪堪如此挑逗，只见她秀靥羞红，娇羞万般地紧合秀眸，一动不敢动，一双雪白如玉的修长美腿不知是因羞赧还是因不堪我淫邪的挑逗、撩拨而紧张地颤抖夹紧。
　　这时她感觉到一股熟悉的温热暖流又从她嫩肉深处潮涌而出，方颜不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。
　　这时，她诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火°°原来，我那根肉棒不知什么时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。方颜本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。
　　而我这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，我完全知道自己的下身早已又硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，我灵机一动，捉狭地故意用肉棒去顶触绝色仙子那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……
　　方颜给我这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。
　　而且她的下身玉胯正被我舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。
　　她有点惊异，我刚刚还在自己圣洁雪白的胴体上发泄了兽欲，而且还是连续抽插了她两次，怎么那样快，“它”又硬了起来？方颜娇羞万分，而又暗暗惊佩于我的强壮和精力过人。
　　“想不到我不但‘持久耐战’，而且还……”方颜越想越羞，秀靥越来越羞红如火。
　　她又想∶“我会不会还要和我交媾欢好？要是那样，我该怎么办？”想到这里，她芳心又羞又乱，不知如何是好。好像应该抗拒，可是那不断轻触她玉靥的粗硬肉棒又不断地暗暗诱惑着她的芳心，何况，她的小腹下，一波一波新奇、销魂的刺激不断涌上芳心。
　　“连……连……绛雪妹妹都……都……不曾亲吻过自己那……那里……”
　　方颜想到这里，不由得羞赧万分，玉靥晕红万千。
　　这时她心一动∶何不趁我没注意，细细地看一下师父的生殖器到底是啥样？
　　她从来没有从近处仔细看过男人身上这个奇怪的东西。有时，“它”是那样的粗大、硬朗，在我身上狂猛无比，能给我那样一种难以想像的快感；有时又软小如虫，威风尽失。
　　美艳绝色的玉人被自己这大胆的念头骇得脸红心跳，可是在好奇心的强烈驱使下，她还是偷偷地睁开一线眼眸，只见眼前的“它”凶猛狰狞，横眉怒目。
　　那猩红骇人的巨大龟头又丑陋，又刺激，棒身上一根根血脉贲张的青筋鼓凸骇人，龟头最前端一个可爱的“小孔”。
　　方颜在不知不觉中渐渐大睁着会说话般的动人大眼睛，细细打量这个曾令她销魂蚀骨、欲仙欲死的“大家伙”。“它”竟然进入我体内那样深，我下身那样深的地方都会被“它”侵入、涨满……迷乱瑕思中的方颜耳红心热，花靥羞红，秀色娇晕不可方物。
　　她敬畏地、含羞脉脉地凝视着眼前这又可恨、又可爱的“大东西”，可恨的是自己竟然被“它”侵入她体内的最深处奸淫抽插，自己高贵圣洁的下身曾被“它”强行淫乱、占有；可爱的是她不得不承认自己无论是肉体还是芳心都已经被“它”彻底征服了，在“它”威风凛凛、勇猛粗暴的侵犯下，被“它”征服得服服帖帖，心甘情？地任“它”在自己洁白的玉体上驰骋，并被“它”带上淫乱交欢的极乐高潮中。
　　这时，我一面狂吮狠吸着方颜的阴部，一面观察她的反应，我奇怪的发现，她的反应竟然停止了，连一丝颤抖都没有。
　　我偷偷地掉头一瞄，正看见美色绝伦的玉人正用一双含羞脉脉、妩媚多情的大眼睛，娇羞怯怯而又敬畏地打量着自己的肉棒，我暗自好笑，趁势把那粗大的肉棍顶住她鲜红柔软的香唇，一阵蠕动。
　　“嗯……”方颜一声娇羞地呻吟。
　　她赶忙紧闭上美丽动人的大眼睛，芳心羞涩万般。她发觉那根粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。
　　这时候，我口里含住这绝色仙子般的玉人那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着方颜那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进方颜的嫩肉中。
　　方颜樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入……方颜羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的“不速之客”。
　　而这时，我的手指已在她的嫩肉内抽插起来，娇羞不禁中的方颜被这上、下齐施的异样刺激撩拨挑逗得反应又趋热烈起来，她娇软无骨、一丝不挂、如雪如玉的绝美胴体在我身忘情地蠕动着、反应着。
　　方颜用雪白可爱的小手紧紧托住我紧压在她脸上的小腹，而我同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒。方颜娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心趐肉麻。她雪白的小手忘了推拒，渐渐伸向那一丛黑黝黝的男人阴毛中“拨草寻蛇”。
　　她那晶莹雪白得近似羊脂般的可爱小手，与我那黑黝黝的阴毛形成了强烈诱人的对比，她那双雪白可爱的小手终于羞羞答答地轻握住那正在她樱桃小嘴中抽动的粗大肉棍的根部，她如笋如葱般的纤长玉指娇羞怯怯、小心翼翼地紧握住那粗壮的棍身。
　　“好……好粗喔……”方颜羞赧地发现，自己的小手竟然不能合拢抓住“它”！
　　“‘它’……‘它’还……那样长……”因为她又娇羞又敬畏地发现，自己的两只小手刚好只握住“它”露出嘴外的棒身一半，粗长的肉棍几乎直抵她的喉头，让她呼吸困难，而且“它”还很硬、很烫。
　　方颜星眸轻合，芳心含羞脉脉地、敬畏地“品味”着“它”的神奇，随着我对她下身挑逗的加剧，方颜又不知不觉地深深沉沦在肉欲淫海中了。绝色佳人那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的“它”，她再一次为“它”的巨大和威猛所折服了，芳心又恨又爱，又羞又怕。
　　我的肉棒逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着方颜的芳心。只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，那一双雪白可爱的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的肉棒，小嘴含住那硕大的龟头本能地、无意识地狂吮猛舔……同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身。
　　此时的方颜秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在我身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。
　　我也被她那火热炽烈的反应弄得血脉贲张，我抬起头，抽出手指，从方颜嘴中抽出已勃起到极点的肉棒，转过身来，看见绝色玉人正娇羞不解而又迷茫不安地脉脉含羞地看着我，我俯身压住仙子般美貌绝伦的佳人那柔软若水的雪白玉体，低头吻住她的香唇。
　　方颜娇羞万分地赶忙轻合美眸，秀靥羞红如火，但在一阵半推半就之后，还是羞羞答答、含娇带怯地轻分玉齿，让我的邪淫的“侵略者”闯了进来。我卷住她那丁香暗吐、娇滑羞赧的柔嫩玉舌一阵狂吻浪吮……同时，我提起下身，肉棒用力向绝色仙子方颜的“玉溪”中心顶了进去。
　　“哎……”方颜娇羞而喜悦地感到一根熟悉的巨大肉棍已破体而入。
　　只见硕大粗长的巨棒渐渐“没”入方颜那嫣红玉润的娇小嫩肉口，方颜美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着“它”进入。“它”越陷越深……越陷越深……“它”越来越深入她火热淫滑的幽深嫩肉深处……“它”还在不断地向她嫩肉的最底部深入……直到完全“占领”紧涨着方颜紧小的嫩肉“花径”。
　　我俩早就已经欲火高燃，我也就开始狂野地在方颜火热湿濡的娇小嫩肉中抽插起来。
　　“哎……嗯……嗯……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……哎……嗯……嗯……唔……唔……啊……哎……呀……啊……啊……哎……哎……啊……啊……轻……轻点……哎……啊……啊……哎……啊……啊……哎……啊……啊……嗯……轻……轻……一点……哎……啊……哎……啊……啊……嗯……请……请你……轻……轻点……哎……啊……啊……哎……啊……啊……嗯嗯……你……你……进得……好……好深……”
　　在我生猛的抽动、顶入下，方颜桃腮晕红着含羞呻吟，娇啼婉转，她狂热地在我粗壮的身体下蠕动着柔软雪白、一丝不挂的玉体，火热地回应着我阳具在道内的抽动、顶入，回应着那滚烫的巨大龟头对她“花芯”深处的碰触、顶撞。
　　只见这个国色天香般美如天仙的绝色佳人，饥渴万分地对我的抽插奸淫忘情地热烈反应着，每当我巨大的阳具狠狠插进她紧窄的娇小嫩肉内时，她总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接我的奸淫，迎接“它”的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便“它”
　　能进入得更深。当我抽出肉棒时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将我紧紧夹住，似在恳求“它”别离她而去，请求“它”重新进入，快快“直捣黄龙”。
　　晕暗的床上，只见一个羞花闭月、国色天香、美如仙子般的绝色佳人赤裸着雪白晶莹的玉体和一个丑陋狰狞的粗野老人在疯狂的交欢淫合、行云布雨、合体交媾∶
　　一个奋勇叩关，怒闯玉门，辣手摧花，狂暴奸淫。
　　一个含羞娇啼，柔举轻夹，逢迎相就，婉转承欢。
　　我藉前扑一顶之势，身子贴上，抵住颜儿嫩穴嫩肉的龟头急转倏旋，龟头用力，钻的颜儿浑身酥酸，张口直叫：“师父……快……再……再……用……用力……徒儿徒儿……那里好……好酸……”
　　我哈哈一笑道：“还有更酸的呢？你要不要尝尝？”虽是问话，不待颜儿回答，突然屁股上下抖动，大肉棒如波浪卷来，一重重，一浪浪，上插花，下插花，记记结实招招准，全数打在那花心嫩肉上。
　　颜儿哪里受得了这奇招，樱唇直喘浪叫道：“师父……师父……快……快来……我……我要……再……再来……”
　　我笑道：“这可是你说的。”屁股陡然加速，又快又狠，如狂风暴雨摧花蕊，又急又切压海棠。
　　颜儿此时已被欲念淹没，口中直叫道：“师父……你……你的……宝贝……好大……捣……捣的我……好……好舒服……唔……唔……妙……妙极……师父师父……你……你好会……会干……我……我要……飞……飞了……你……你……要插……插死……我……我了……我……我……我快……快……死……死了……哼……唔……啊……不……不行……啊……啊……啊……太……太酸……酸了……我……我快……撑……撑不……住……住了……”
　　我不理她求饶，大肉棒仍然苦干实干，花样百出，把刚初开苞不久的嫩穴弄的火烫肉紧，又磨又抵。看着自己的大肉棒在颜儿的嫩穴出入裕如，将嫩穴嫩肉阴唇弄的湿透，翻进又翻出，还可见到白浓浓先前所留下来的精液在宝贝抽插中，一将宝贝抽出再送，就由嫩穴中流出，顺着雪白嫩软的股沟沾湿了床单，混着处女贞血，看的我又是刺激，又是兴奋。
　　大肉棒猛然一送，只听颜儿闷哼一声，身子紧夹我，再慢慢放松，秀发身体，全是汗珠，差一点就软瘫了。我微闭双目，享受大肉棒被颜儿嫩穴紧夹的温暖快感。过了好一会儿，我才将宝贝从颜儿的嫩穴抽出，将颜儿整个翻转过来，背对自己，露出光滑晶莹的玉背，肥美的圆臀高高鼓起，又翘又挺，我惊喜万分，心道：“这么翘的雪臀，搞起来一定很舒服。”
　　双手分开两股，大肉棒于浓密乌亮的黑森林中自动找到烫红的嫩穴，颜儿才回过头来问道：“师父师父……你要干……”
　　“什么”两字还没说出口，我的大肉棒已经中宫直入，挤开护卫嫩穴的两边肉唇，滋的一声清脆水声，宝贝已入花心重地，我整个人也已贴上了颜儿后背，双手自腋下穿过，紧握颜儿高耸的圆滚玉乳又摸又揉，又捏又搓，在她耳边吐气悄悄道：“好徒儿徒儿，你已经是我的人了，今天我要好好让你爽翻天，你学着了，这招叫老汉推车，实用的很。”
　　不等颜儿回话，屁股一阵风狂雨骤的急顶，颜儿的雪臀又翘又挺，被我的大肉棒狠命抽插，弄得她舒爽的摇扭屁股止痒，迎合我。我阴部与颜儿圆臀相击，快疾的抽插，势若烈火，不时还可听到两人肌肤相撞的肉紧声，啪啪啪啪，又密又响，声若连珠，又似烈火焚木，劈哩啪啦，火星飞溅。不同的是，飞溅的是蒙胧闪光的淫液浪水，而非燎原星火。
　　我一连串急攻猛打，阴部狠撞颜儿雪臀，力道结实，把颜儿的臀部撞的都红了，白玉似的臀肉肌肤泛出水淋淋的娇艳红光，又鲜又嫩，令人忍不住想咬一口。
　　紧紧交媾着的两个人终于又一齐迈上了性交的肉欲之巅，方颜嫩肉内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她嫩肉最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐…
　　…而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。
　　我将龟头深深顶入方颜的嫩肉最幽深处，死死顶住玉人的子宫，直到将硕大的龟头抵进方颜的子宫口，在极度的淫欲高潮中，一股股炮弹般的精液直接喷射在方颜的子宫壁上……而绝色美貌的仙子也在极度高潮中娇靥羞红着泄出一股神秘的玉女元阴。
　　当又一阵肉欲高潮过后，方颜软瘫在我身下，接连经受了三场淫风邪雨的抽插摧残，再已没有一丝力气，只有躺在我身下娇喘细细，香汗淋漓。只见她桃腮晕红，秀色娇羞，我见犹怜地赤裸着雪白柔软的玉体横陈在床上一动不动……
　　也不知休息了多久，我才扶起绝色玉人方颜那慵懒娇趐的雪白玉体，再吻住她那仍娇喘细细的鲜红小嘴，方颜也忘情地热烈回应着，丁香暗吐，玉舌轻卷。
　　我狠命地死死卷住仙子那娇滑香甜的小嫩舌久久不放，直把方颜又吻得娇喘连连，娇羞万分地桃腮生晕……
　　一阵舍死亡生的狂吻浪吮之后，我才放开她，她那妩媚多情的大眼睛含羞脉脉、娇羞怯怯地飞快看了我一眼，瞬即又低下了晕红娇艳的优美桃腮。
　　如今想起这件事情，却已经是半年前的了。半年的调教，将颜儿的媚骨天生完全开发了出来，一想起绝色美人的娇娆，我不禁淫心大起。论容貌和淫荡，以及对我的爱意，颜儿可以说比盈盈也毫不逊色啊！
　　心里却是想，这妮子在前几天刚认了我做干爹，这禁忌，真是让颜儿在我面前的淫荡独有一番风味啊！
　　剑宫，花宫颜居。只见在这个豪华的房间内，原本油灯早已为人撤去，在周围换上八支红色的大蜡烛，光亮中带着一点动人的红色暧昧，在屋子中间，放着一张巨大的长形桌子。此时在桌子上正躺着一位冰肌玉骨，丰腴玲珑，妖娆妩媚，全身赤裸的颜儿。颜儿此时除了脸以外，身上俱都放着一些水果甜品，红红绿绿，琳琅满目，食品融合着颜儿身上散发出来的芬芳之气，色香味俱全，令人胃口大开。美味虽美，但色更香，此时颜儿浑身无一丝衣物，光滑似绸缎的白嫩肌肤，在红烛光里白里透红，闪发着动人的光茫，曼妙玲珑的玉体，双峰雄峙，无一丝獒肉的平原，纤细修长的洁白玉腿，那一切美极，动人之极，是造物主最完美的杰作。成熟的风韵，撩人的姿式如世间最让人的魔琴发起勾魂摄魄的音符撩动着人心体内的情弦，让人情不自禁，砰然心动。
　　绛雪坐在桌边，看着绝色美人，目露痴迷的神色道：“爹您看颜儿姐姐多美啊，一切都便宜你了。”
　　我没有理会她，而是看向仍被我紧紧抱着的颜儿。虽然还是把头埋在我怀里，但可能知道接下来会发生什么事吧，她的两边耳根和脖子都红红的，就更不用说脸蛋儿了。
　　我伸出左手轻轻抬起颜儿圆润的下巴，看着她此时有些迷朦而又春意隐现的黑色大眼睛，不由深情地对她道：“颜儿，得到你，干爹真的好高兴。我终于可以拥有你，我在这里发誓，我会永远照顾你，永远让你幸福、快乐。从现在起，你就是我的妻子，别人再也休想把你从我身边抢走，即使是神或魔也不可以。”
　　虽然颜儿不是第一次听到我这么深情的表白，但是当颜儿看到我那坚定的双眼，颜儿那美丽的两眼变得水汪汪的，内里的柔情蜜意让我的心都要融化掉，她醉了，她感觉自己比任何人都要幸福。
　　“爹，能做你的妻子，颜儿感到很高兴，颜儿永远都做爹的小妻子，永不分离。”说完，便向我送来她无比火热的香吻，以表达她此时对我的深深的依恋和爱意，而我也激烈的反应着，并由原来简单的唇唇相贴磨蹭，到最后发展成舌与舌的激烈纠缠，津液互渡。
　　我急不可待地痛吻起怀中颜儿这个既勾魂夺魄又娇羞无限的青涩美人来。
　　先是从她那光洁粉额开始，接着一路往下吻，樱桃小口慢慢滑过她细长如柳的蛾眉、清波带雾的媚眸、腻滑娇润的脸颊、丰挺秀气的琼鼻，最后才是那张性感诱惑之极的樱桃樱桃小口。我温柔地咀吸着鲜艳湿润的唇瓣，鼻中满是她那如兰的体香，闻起来既清新宜人又销魂魄荡。在品尝够颜儿那香甜的美唇后，再伸出舌头进入颜儿的口里。
　　微作矜持地娇吟一声后，颜儿便自动松开檀口，把我那粗糙的舌头迎进自己湿润温热的小口内，让我在里面四处扫荡和不断吮吸她的香滑琼浆。
　　在我的不断挑逗下，颜儿她很快便变得意乱情迷、双眸迷离，艳丽的娇靥上荡漾的是情欲的涟漪，火热湿润的腻滑丁香更是被我技巧地勾了出来，与我的舌头热烈地纠缠一起，从而发出“滋滋”之声。同时，从颜儿那晶莹的瑶鼻或是樱桃小口中因干爹欲望的膨胀而本能地发出忽大忽小、时续时断的销魂魔音，“嗯嗯”的迷人嗓音让房中的气氛也慢慢变得旖旎淫靡起来。
　　我的柔荑也没闲着，左手在她臀部、腰部之间游走抚摸，右手轻轻揉捏着她那一对无比傲人坚挺的神圣玉峰，那沉甸甸而不下垂，饱满而不失弹性的美好触感真是让我爱不惜手，几度的流连忘返。
　　当那神秘又异常敏感的香艳乳峰被我碰触的刹那，处于迷离状态的颜儿身体就像突然间触电般剧烈地颤抖了几下，接着才回复平静，只是那糜熟欲滴的身体却变得更加的柔若无骨，软绵绵了，同时和我接吻起来也越显火热大胆。
　　随着我手上的力度也不断加大，让手中迷人浑圆的玉兔不断变换着各种淫媚的形状，从而产生既酥且麻般的阵阵快感，颜儿便被这滔天的快感和欲望冲击得神志迷乱，大脑空白一片，只是本能地扭动着火热性感的身体，并大声的娇吟浪叫起来，以抒发自己内心深处的真实感受和热情。
　　颜儿被我上中下三路夹攻，早已是媚眼如丝、娇喘连连，柔荑更紧搂着我的脖子，把整个身体都软瘫在我宽阔的怀里。看着颜儿红晕荡漾的妩媚秀颜上此刻尽是春情勃发时的娇媚诱人姿态，使我更是欲火大盛，身下的大东西已进入一级备战状态，斜斜顶在她如山丘般饱满滑腻的下体处，并随着她身体的摆动而在她肥美滑腻的下体上作出有规律的摩擦，因摩擦而产生的酸麻快感让我和颜儿都舒服得一起闷哼出声。
　　我看着颜儿淫笑道：“颜儿，在平时你是端庄圣洁的有如天上仙子，爹今天就让你这仙子堕落成世界上最淫贱的妓女。”颜儿想不到我会那么说，俏脸一红，满脸幸福，随后化为娇媚，伏在我胸前，道：“爹爹啊，请你记住，无论颜儿平常如何的端庄，怎样的不可侵犯，颜儿都是你的女人，你什么时候想要颜儿就什么时候来，要怎么样玩弄颜儿的身体就怎么样玩弄。”看着颜儿这么放荡妖媚，我的欲火更加剧烈地燃烧起来了，胯下的大东西战意沛然，在布裤里顶起一个大大的帐篷。颜儿看此，一张玉脸越发娇媚，瞟了我一眼，道：“今天你躺下，由颜儿侍候你。”说完将我推倒在床上，然后趴在我身上，一件件解开我的衣服，直把我的衣服脱的一件不剩。
　　看着正在玩弄着我的那根大东西的赤身裸体的颜儿，我心情激动地问道：“颜儿，今天你要怎么样侍服爹啊？”颜儿娇笑道：“你等一下就知道了。”说完整个人趴在我身上，用她滑嫩细腻的肌肤磨着我的肌肉，芳香四溢的樱桃樱桃小口轻吻着我胸前两点，轻重恰到好处，每一次轻舔都能挑起我的情欲。胸前双峰形成的深沟紧夹着我那硕大的坚挺，上来摩擦着。我给她一吻，血液流动加速，心跳加快，欲火燃烧……一柔荑不觉在颜儿曼妙的身体上抚摸着。
　　慢慢的，滑嫩的樱桃樱桃小口吻遍了我上半身，而且颜儿越吻越下，来到我胯下，玉嘴一张，含弄着我那硕大的坚挺。先从头，再从边，然后再下面……动作温柔细腻，闭着眼睛享受着的我感觉自己的嘴进一个温暖柔嫩的所在，滑嫩紧含着自己的坚挺，在温热中有一条小舌头摩擦着自己的……那感觉妙不可言，我抑制不住激动地哦的一声。
　　在房间里，颜儿如狗一样，耸着一个大屁股趴在床上，她的嘴趴在我胯间吸引着我那根层面陋的东西，颜儿她那水嫩柔滑的肌肤涣发着一层淡淡的光茫，她那颗光头在月色显得犹为刺眼。吸吮声淫靡的声音响彻整个房间。
　　“颜儿，莫非……你今天服了‘浪女丸’？”我淫笑道。
　　“爹，您不喜欢颜儿这么淫荡吗……”她已经是眉眼如丝般地缠绵。
　　这时在药力完全发挥下的颜儿，有如淫娃一般，原本慧黠的一双大眼中放出了媚样的异采，没有了衣服的隔绝后，动人的胴体也不在遮掩，反而很自然的摆出了风骚撩人的淫荡姿态来任由我欣赏，全身也开始慢慢地散发出一种美丽、青涩而又淫骚的味道出来，而柔荑也因为没有了衣物的阻隔，更为淫荡的搓揉自己的椒乳跟不断的挖扣着粉色的小肉孔。
　　而在我的双眼不断的注视与柔荑不停搓揉着她一对娇嫩椒乳的情况下，颜儿雪白的肌肤上似乎沾染了差耻，全身也散发出了一种淫媚的气息，而且一对椒乳的乳头也被我的柔荑搓揉刺激下高高的挺起，青涩的唇边也像是要取悦我一样，开始主动的发出了淫荡妖媚的呻吟。
　　“唔……干爹你不要一直玩……啊……颜儿那很敏感的……哦……”
　　紧接着下来，我的柔荑就一直不断的搓揉抚摸的玩弄着颜儿的一双椒乳，而颜儿更是舒爽的不断的扭摆着纤腰来。
　　接着我停下手来，走到一旁主动的把自己的衣服脱下后，挺立着那粗大的肉棒，走到颜儿的身边淫笑着︰“你是不是还不满足，想要被干爹的大肉棒狠狠的在你淫荡的粉色的小肉孔中插干啊？”
　　颜儿的一双美目不停的注视着我跨下的那抖动不停的粗大肉棒，媚眼中不断燃烧的欲火早已说明了一切。
　　身心已完全被欲火焚烧的颜儿，已不知矜持为何物了，她回过身子来，一对玉臂大张的抱着我，樱桃小口凑上前去与我热吻着，一双椒乳也在我的胸膛上划圆厮磨着，一双娇嫩的玉腿左右的张开来，淫荡的粉色的小肉孔在我粗大火热的肉棒上一前一后的磨擦着。
　　我把这一切都看在眼里，我知道时机已经成熟了，先与她热吻一阵后，再一把将颜儿推开，便躺在一边的床上来对着她说：“我的小仙女、小淫娃，先过来好好的服侍一下干爹，若是让我舒服了，等会一定叫你舒服死……嘿……嘿……”
　　说完，我叫颜儿侧身的躺在我身旁。
　　此时的颜儿在迷心合欢散的药力全力摧动之下，已完全听从我的命令，先是顺从的停下了柔荑的动作，接着爬上了软榻，并侧身的躺在我的身旁，一双媚眼淫荡的望着我，柔荑也不停的在我的身上抚摸着。
　　紧接着一张诱人的樱桃小口不停的对我送上香吻，一只玉手也在我的胸前抚摸着，另外一只玉手则往下握住我那粗大的肉棒，不停上下套弄着，整个娇嫩动人的娇艳胴体，也不停的对着我的手臂上下的厮磨着。
　　此时的颜儿已经全身香汗淋漓，樱桃小口娇喘不已，原本清丽娇艳的面容，现在只有淫荡的青涩与性感，一双慧黠清秀的大眼，已不同于往日的清澈，在眼中正燃烧着熊熊不断的欲火。
　　“还真是淫荡的姿态呀……你真的是平常的那个圣洁无比的颜儿吗？”看到颜儿有如此淫媚的神态，我出言寻问着她。
　　“干爹你不要再说了啦……你好坏……好坏……就会欺负颜儿……”这时的颜儿已羞耻得快说不出话来了。
　　“但依干爹看来，你淫荡的小粉色的小肉孔似乎很享受呢！来让你自己看看好了，你下面的淫水一直流个不停的……”忽然我的声音被堵住了，原来颜儿勉力的挺起了上身，主动的送上了椒乳塞住了我的一张嘴。
　　我这个老色鬼我哪会客气呀？舌尖立即就卷上了她的乳头，还一阵不停的吸吮舔含，教颜儿一阵忍不住的娇喘求饶后，才说得出话来：“啊……老淫棍……还……还不都是你，拿着春药来陷害颜儿的……啊……哎唷……”虽然嘴上这样说，但颜儿却主动的伸出手来抱着我的头，俏脸后仰着来享受我给予她的爱抚。
　　在强大的欲火不断焚烧下的颜儿，已不知羞耻为何物了，右手紧握住我的大肉棒上下不停的套弄，一边连喘带泣的在我的耳边向我哀求着：“师父……淫娃的好爹爹……我要呀……颜儿好难过喔……粉色的小肉孔里面好痒……痒死了啦……淫娃求你……快用你的大肉棒来干死颜儿呀……”这时候的颜儿已经全然地变成了一个主动追求性爱高潮的美艳淫兽。
　　“哼！你这个小淫娃……这么快就不行啦……但接下来还有更好的呢！”我说完之后，一个翻身起来压在颜儿娇嫩的娇躯上，而颜儿也主动的挺起了自己动人的胴体来任由我的柔荑摆布着。
　　我先是一阵狂吻到颜儿透不过气来，惹的她咯咯娇笑连连不已，接着嘴唇停留在颜儿那娇嫩的椒乳上，一张嘴便含住一边的樱桃，又吸又吮，又舐又咬，另一手也不停的揉搓着另一个椒乳及乳头哩！但因为颜儿的两颗椒乳太娇嫩的缘故，因此我也无法一手完全覆盖着
　　这一阵摸捏吸吮弄的颜儿媚眼微闭，樱桃小口微张，浑身火热酥软，不停的从口鼻中发出了呻吟，娇喘及浪叫的淫声浪语来！
　　“哎唷！干爹你吸的我……舐的我……浑身……酸麻痒死了……哎唷……乳头咬……咬轻一点嘛……颜儿会痛的啊……讨厌啦……叫你咬轻一点……你反而咬……咬那么重……咯咯……欺负颜儿……别再咬……咬了嘛……你真要了女儿的命了……”
　　我不管她的淫叫声，只是不停的用嘴和手在颜儿的一对椒乳上不停的摸捏吸吮玩弄着。
　　有时揉成一团搓揉着，一会又压的扁扁的，有时又只拉住两粒乳头左右不停的旋转晃动着。
　　伴随着我的柔荑不停的玩弄，颜儿从唇间吐出了淫荡的呻吟，娇躯也不断的涌出快感，弄的她是娇喘连连不已。
　　“咯咯！好爹爹……咬轻一点嘛……颜儿受不了啦……我会被你……整死了……我……我要……泄了……啊……”说完话后的颜儿，在一声尖叫后，全身就软了下来并颤抖不已。
　　我看颜儿全身一阵抖动，低头一看，一股白而透明的淫水，从颜儿那高耸的粉色的小肉孔中流出。
　　“还真是淫荡又敏感的体质啊，也才搓揉把完一下你的椒乳而已，怎么这么快就泄出来了呢？”我一边问着颜儿，另一边手也没闲着，还是不断的抚摸搓揉着她的一对椒乳。
　　“嗯啊……颜儿忍不住……就……就泄出来了……好痒……淫娃的小粉色的小肉孔痒死了……喔……好棒……干爹你的嘴巴……跟手指……真的会玩死颜儿……啊……喔……喔……”淫荡的喘息声，不停的从颜儿娇艳的樱桃小口中发出。
　　“颜儿呀！你这对娇嫩的椒乳好可爱喔，真是让我爱不释手呀。”说完我的柔荑不停的把完着颜儿的一对椒乳。
　　“好呀！那干爹你就尽量摸，反正颜儿淫荡的身体都是干爹你的了，随便你要怎么玩弄都可以呀。啊！颜儿要受不了啦！对，就是这样！”自己感到骄傲的一对娇嫩椒乳受到干爹的称赞，颜儿的俏脸上露出了满意的神情，并且像淫娃一样的挺起了娇躯，淫荡的回应着我的抚摸。
　　这时我的手从颜儿那无一丝赘肉、平滑柔嫩的小腹缓缓流下去，来到了颜儿淫荡的粉色的小肉孔上面，而颜儿很合作的自动微挺丰臀，双腿也往两边大张的等待着。
　　之后我伸出中指插入了粉色的小肉孔之中，并不时的用姆指与食指揉捏着阴核，颜儿给我这突来刺激的一击，乐得高声淫叫了出来，纤腰也扭摆得更加淫荡而有力了，湿润黏稠的淫水也不停的流出，黏的我满手都是。
　　“哦……啊……干爹不行……啊……那……那边……不要……啦……”颜儿全身最敏感的地方被我的手强烈的爱抚玩弄着，顿时觉得有种刺入骨子里的快感不断往上冲着。
　　接着我把沾满淫水的手指从她那淫荡的粉色的小肉孔中拔了出来后，将手指伸到颜儿的樱桃小口中，颜儿眼珠子调皮地转动着，扭着妖媚的身躯吸吮着手指头，舌头舔了舔，将自己的淫水咽了下去。
　　我轻轻的把颜儿扶了起来，让她靠着墙壁坐着，并蹲在她旁边，摸着她的脸庞，问道：“好不好吃呀？”颜儿的嘴角浮现笑意，樱桃小口也跟着嘟了起来，手轻轻的捶打我的胸膛：“你好讨厌……”
　　颜儿娇声嗲语的喊着：“老淫棍！还不是你害的……害颜儿流了那么多的淫水……快啦……把手指拔出来嘛……你的手……挖得颜儿难受死了……好爹爹……求求你嘛……快啦……”颜儿被我用手指在粉色的小肉孔挖扣的骚痒难耐，最后只能语不成声的讨饶着，淫荡娇艳的胴体也不停的扭动着。
　　但我并没有要放过颜儿的意思，反而我我将手掌一弯，将颜儿高耸的粉色的小肉孔整个盖住，也压住阴核，并用手指轻轻的磨着阴核，手掌也如画圆一般轻轻抚揉着粉色的小肉孔。
　　颜儿在被我用这样的方式抚摸玩弄下，挑逗的媚眼如丝，艳红的朱唇微启，娇躯浑身酥软骚浪的颤抖不已，双腿再也支援不住的落下，一张樱桃小口也如梦呓般不停的呻吟着。
　　“淫娃的好爹爹……快来嘛……嗯啊……把手抽出来好吗……小的不能帮颜儿的粉色的小肉孔止痒……你快……快换粗大的肉棒来干颜儿嘛……”平时一脸圣洁无比的颜儿，淫荡起来还真是骚浪呀。
　　这时我停止了一切的动作，起身站在颜儿的面前，一面用手握住自己粗大的肉棒对着颜儿说：“自已用柔荑托住椒乳来，夹紧肉棒来帮我吸。”
　　颜儿才一见到我那粗大的肉棒，便欢呼了一声，主动“啧！”的就亲了它一下，接着一手握住我坚硬粗大的肉棒来，上下不断的来回套弄着，身体瘫痪似的把脸贴在我的胯下，在龟头接吻着，只是如此，淫荡的花蕊便已点燃欲火。
　　“干爹的肉棒真是好粗大喔，等一下淫娃的小肉孔一定会被它插坏的。”颜儿一旁淫荡的娇呼嗲叫不已，一双娇嫩的椒乳也不断上下起伏着，显然已被欲火占据了全身。
　　接着颜儿依我所说用手从左右两边托起自己的一对椒乳来将粗大的肉棒夹紧后，开始用两团椒乳来上下的揉搓起来，而颜儿的椒乳也逐渐地变得更加坚挺了，因为我伸出手来揉搓着她肿胀的乳头。
　　“嗯……嗯……这样真是好变态喔……但大肉棒好热喔……这样弄真的好吗？……”看着骑在自已身上的我正舒服着享受两团椒乳揉搓肉棒时带来的那一份快感，颜儿更是加快了速度，用椒乳不停的挤搓我的粗大肉捧，让我爽的直叫连连。
　　“唔……好……用力呀……对……夹紧点……唔……”这时颜儿看见我肉棒上红的发紫的大龟头，想也不想的便伸出小香舌去舔马口，有时还会将大龟头整个含入口中吸吮，并且专心一致地用柔软的一对椒乳来包裹压挤揉搓着我那粗大的肉棒。
　　“真是爽……啊……小淫娃……再夹紧一点啊……我快要射了……”颜儿一听马上用嘴紧紧的含住了我的大龟头，并用舌头快速来回的舔着，我的手也加快的猛烈搓揉着颜儿的椒乳，不一会我便在颜儿娇嫩的樱桃小口中射出了大量浓稠的火热精液，而颜儿也顺从的全数吞了下去，但她下身的淫荡粉色的小肉孔也因我的手在不断的搓揉着她的一对椒乳下，而到了高潮并喷出了大量的淫水。
　　颜儿继续的含弄了一会儿，樱桃小口离开我的大肉棒，并用舌头不断舔弄我的大龟头，并伸出手来抚弄着我的睾丸，让我也舒服的哼了出来。
　　看颜儿舔的那么的努力，我忍不住说：“颜儿很棒喔！樱桃小口弄得我很爽唷。”颜儿的嘴角边也露出了一丝媚笑。
　　在颜儿的香舌不断舔弄与一双玉手的抚弄下，我的粗大肉棒马上又再她的眼前高高的举起。
　　“啊！干爹……你的肉棒真好……现在又这样硬了……”颜儿一脸陶醉的对我发出崇敬的声音说着。
　　“嘿嘿，只要是你用那淫荡的樱桃小口来舔，我的肉棒随时都会硬起来的。
　　有时间的话，我就要试试看一天能够连续干你几次。“我不断的对着颜儿说着一些淫邪的话语。
　　“好……淫娃不管多少次也愿意……请干爹再给颜儿喝一次吧……”颜儿的美艳的俏脸上，显示出浓厚的媚态时，一双凤眼中也充满了妖媚情欲的光辉，现在她的眼中只有我那雄伟耸立的粗大肉棒，而我的在她如此淫媚的动作之下，粗大肉棒上的巨大龟头也更加的膨胀了，肉棒上也冒出了青筋的血管。
　　不等待我下命令，颜儿便主动的张开了诱人的樱桃小口，想把我的大肉棒整个含进嘴里但肉棒实在太粗大了，颜儿无法全部含进嘴里，只好先将巨大的龟头整个含进嘴里用小香舌来吸吮挑弄着，吐出来后又在大肉棒的根部和肉袋上舔弄个不停。
　　“嗯……嗯……干爹的大肉棒……好硬好粗大啊！真好……嗯……干爹……
　　颜儿这样舔舒服吗……“颜儿含含糊糊的说着，再卖力吞吐之外，还不时张眼妖媚望着我脸上的表情。
　　我一边用手梳弄颜儿乌黑的头发，一边尽情的享受着她的服务，另一只手则忙碌地在颜儿那雪白高翘，娇嫩动人的圆臀上抚摸着，指掌过处，柔滑如丝，吹弹可破的肌肤使我爱不释手。
　　“嘿嘿，要诚实的说喔，你是不是最喜欢舔我的肉棒了，对不对呀？”我摇动颜儿的头不停的追问，那样淫秽的话煽动了颜儿的高涨的性欲。
　　“啧……噗滋……啊……是……是的……干爹粗大的肉棒最好吃了……淫娃爱……爱死你粗大的肉棒了……从今以后……淫娃每……每天都要帮……干爹吸吮肉棒……好不好吗？……干爹……”颜儿蒙上一层薄膜的眼睛妖媚的看着我，一双玉手也主动的搓弄着我粗大的肉棒，一面又用樱桃小口去含舔吸吮着我的大龟头，仰首献上热情的樱桃樱桃小口，使出各种口交的技巧取悦着我。
　　“嗯啊！请干爹快点让颜儿舔吧……”这是出自颜儿的真心话，受到淫药的催动后，颜儿原本藏于内心深处的淫欲完全的爆发出来，如今的颜儿像个淫娃一般，对于一切的性交与口交的行为都感到有无法抗拒的快感。
　　“哼！想要继续吸我的大肉棒吗？那就自己爬过来吧。”从颜儿的嘴把肉棒拔出来后，我独自坐在另一边对着颜儿下了命令。
　　“嗯啊……讨厌啦……干爹好坏……还要欺负颜儿……但我是不怕羞的……”
　　已被欲火焚烧的全身酥软，费了很大的力气才爬起来的颜儿，像只母狗般的往我的方向爬去。
　　“颜儿这个样子美吗？干爹。”
　　此刻的颜儿一双媚眼瞇的如丝一般，娇艳的樱桃小口淫媚的问着我。
　　我并没有回答，只见我嘴角带着一丝邪笑，淫邪的目光正不停的打量着，爬行中颜儿那光滑细致的淫荡胴体，而跨下粗大的肉棒也随之更为硬挺了。
　　“嗯啊……被干爹……那样看着……真是……”感受到我目光中的淫邪，颜儿想也不想的就加快了爬行的速度，想快点爬到我的面前去。
　　伴随着颜儿爬行速度的加快，胸前的一对椒乳也不停的在空气中摇动着并散发着淫媚的气息，坚挺肿胀的乳头已然说明了现在的她性欲燃烧到了最顶点，全身都充满了欲火，高翘的圆臀此时更完全呈现在我的眼前。
　　“请干爹把你粗大的肉棒赐予淫娃吧。”被高涨不已的情欲刺激着的颜儿，在爬到我的跟前后，在自身不断高涨的淫欲驱使下，主动的说出淫荡的话语来挑逗着我。
　　“嗯！做的不错，就给你吧。”看着颜儿那淫媚的请求，我张开了玉腿，在颜儿的面前露出它那八寸粗长的大肉棒。
　　接着颜儿用手将我的大肉棒扶正，然后就打开她鲜红如樱桃般的樱桃小口，一口就将我火热又粗大的肉棒含进嘴里，热情的吸吮着，“啧……滋……”从颜儿的嘴中不停的发出淫荡的肉棒吸吮声。
　　就在颜儿不停卖力的舔弄我的大肉棒时，忽然有一只手由上往下来回的抚摸着她那乌黑亮丽的一头长长的秀发。
　　我的柔荑抚摸着颜儿的头，梳理着她的乱发，眼中欣赏着颜儿帮她吸吮肉棒的卖力演出，忘情地吸吮、舔弄着，含住肉棒轻轻摆动自己的头，肉棒早已布满了淫靡的光泽，再看着她的高翘的圆臀前后挺动着，巨大雪白的双乳也不断挤压着地板。
　　这时颜儿更是妖治的一张樱桃小口上下来回含弄吞吐着我的粗大肉棒，并不时的在嘴中以舌尖舔逗着我的大肉棒及龟头，也会不时地转换变化着刺激的方式，这样熟稔的动作爽的我连连直叫。
　　“嗯……淫娃的好爹爹……淫娃樱桃小口的功夫如何啊？”颜儿吐出了含在嘴中的肉棒后，改以右手握着，然后就朝着我献上自己的香吻。
　　在与我热吻时，颜儿一边还是不停的用手搓揉着早已被她樱桃小口吸吮挑逗的更为粗长的大肉棒，一边还用着左手来抚摸着我我那宽厚的胸膛。
　　而我也回应着她，在用嘴吸吮着颜儿嫩滑的小香舌，一边吃着她嘴里那甜蜜的香蜜，同时还用手搓揉着她那对巨大娇嫩的椒乳及硬挺的乳头。
　　“你这个迷死人的小淫娃，这功夫那学来的好熟练啊。”我不解的询问着颜儿。
　　“能够服侍干爹开心就好了啊，就不要再问了嘛。”颜儿撒娇不依的回答着我。
　　“果然，隐藏在还是处女的外表下，天性就淫荡无比、是一个渴望被人奸淫的骚货，现在你好色的粉色的小肉孔好像已非常的兴奋了，淫水也一直流个不停，是不是已经忍不住了，想要我用大肉棒狠狠的插进去抽插啊？”我在颜儿的耳旁轻声问着。
　　只见颜儿先娇媚的看了我一眼，接着不发一语的主动挺起了圆臀，将粉色的小肉孔整个呈现在我的面前，淫荡的来回摆动后，对我回答着：“要……淫娃要呀……整个都要……不要再欺负颜儿了……求干爹你快把肉棒插进来呀……淫娃的小粉色的小肉孔要……要干爹的大肉棒来干啊……”颜儿连喘带泣的向我讨饶着。
　　但我并不理会颜儿那淫荡的要求，只是伸出了柔荑捧着颜儿的圆臀，双唇吸住阴核后，不停的用舌头来舐，并用牙齿去咬，还不时的将舌头伸入粉色的小肉孔中去搜括。
　　这一下可要了颜儿的小命了，全身酥麻酸痒，不断传来的快感，让颜儿她只能不停的淫叫着，娇嫩的圆臀在我的眼前不断的蠕动着，赤裸火热的娇艳身躯不断的摆动，淫荡地在召唤着我。
　　“咯咯……干爹……颜儿要死了……喔……干爹你舐得我……痒死了……咬得颜儿酸痒死了……啊……颜儿要又……又要……泄了啦……啊……”
　　颜儿这时全身一紧，樱桃小口一阵淫媚的娇吟后，柔荑用力抓着我的头发，让我的嘴紧紧的按在她的粉色的小肉孔上，同时也猛烈的摇摆着头部，然后娇躯一阵激烈的颤抖后，从淫荡的粉色的小肉孔中又冒出了一大股的淫水。
　　我我心里知道颜儿又泄了一次，于是嘴巴一张，便将它舐得点滴不剩，接着我将头抬起来后，发现颜儿正用她的手抓住了我的大肉棒，不停的胡乱上下套弄着。
　　“干爹，淫娃要啊……要干爹这根粗大的肉棒……快点插入淫娃的粉色的小肉孔里面去好不好嘛……好痒啊……淫娃要受不了了……别再折磨颜儿了……快点来嘛……颜儿……我不能……忍耐了……喔……喔……”颜儿用柔荑握住我的粗大肉棒上下揉搓套弄着，一边抬起头来娇媚的哀哀苦求着她。
　　“好……小淫娃，别急啊，马上就要给你爽了。”我一个转身后，先将肉棒对准了颜儿的粉色的小肉孔后，接着猛力的一顶，而颜儿也将双腿大张的准备迎合我。
　　当我猛力的将肉棒插入之后，只听颜儿高声哀叫着：“哎唷……痛死颜儿了……啊……淫娃不要了……好痛呀……停一停……我不要了啦……”
　　但我并没有因为颜儿的痛苦的悲鸣而停止肉棒抽插的速度，反而发挥自己那熟练的技巧。
　　先在她粉色的小肉孔的浅处充份的摇动挑逗后，在突然猛力的深入到底部。
　　就在这样静止几秒钟以后，再慢慢向外抽出。同时，粗大的手指也在颜儿全身最敏感的阴核上带有节奏的强弱揉搓着，每一次都使颜儿淫荡的扭动圆臀起来追逐着。
　　而发觉肉棒上的巨大龟头碰到她的子宫上，每一次都让颜儿不由得发出野兽般的哼声。
　　“小淫娃，乖乖喔，你再忍耐一下，等一会你自己就会淫荡的来哀求我不要停下来了……嘿……嘿……”说完后我继续更用力的抽插着肉棒来干她，柔荑也不停的揉捏她涨大的乳头。
　　随着我愈挺愈有力的肉棒将近一刻钟的抽插后，那快意也愈来愈强猛炽烈，很快就将痛苦逐出，颜儿她开始觉得粉色的小肉孔中有一些酥酸及麻痒的滋味了。
　　而她自己也扭动的更加起劲，呼吸也更为急促了。
　　颜儿这时淫荡挺着圆臀来对着我说：“咯咯，干爹现在淫娃的小粉色的小肉孔里面很痒呀？”说这话时颜儿羞态诱人﹐一张俏脸又红润了起来，贪婪的享受着粗大肉棒的滋味……
　　“那就是你这小淫娃，开始要我大力干你的信号了。”话一说完，我便开始疯狂的挺动熊腰，挥舞着粗大的肉棒来猛力快速的抽插着。
　　我用手抓着颜儿的一对椒乳当做支点，同时不断的揉搓她的乳头，另一边把全身的劲道全集中在肉棒上，一下接一下的猛力抽插着，既深入，又有力。
　　而颜儿也淫荡的回应着我，一头乌黑柔细的秀发因汗水而贴在脸颊上，眉头紧紧皱起，脸色通红，眼神中欲火流转焦点不定，娇嫩的娇躯也不停的挺动，双腿乱伸乱缩着，刚才的疼痛早已被她抛到九霄云外了。
　　现在的颜儿主动将娇嫩的圆臀不停的扭摆上挺，柔荑勾在我脖子上，双腿也紧夹着我的熊腰，淫荡的迎合着我，好让我的粗大肉棒能插多深就插多深。
　　在这同时，颜儿粉色的小肉孔中的淫水满溢，一次又一次的泄身，让她的两腿之间不断的湿润，也让我粗大的肉棒能藉由淫水来插的更深更快。
　　一张红艳诱人的樱桃小口，也在不断的快感之下，发出了一阵又一阵的淫声浪语。
　　“咯咯……用力啊……哼……插重一些……啊……嗯……再重一点……嗯……对……就是这样……再插深一点啊……对用力插啊……舒服极了……你真会……对啊……就……这样……好棒……啊……对……对……再用力点……啊……啊……啊……啊……还要用力……用力顶我……好舒服……唔……唔……啊……”
　　颜儿她雪白的圆臀，伴随着她淫荡的叫喊声，也不停的上下挺动起来，迎合着我肉棒的抽插。
　　“喔……”
　　从颜儿的粉色的小肉孔中所流出的淫水同露珠般的晶莹剔透，而窄小的粉色的小肉孔内不停滴下的淫水同丝丝的细雨一般，就好像有千万只手轻轻的在抚摸着我的大肉棒。
　　特别是在粉色的小肉孔中有着明显层次的嫩肉，不停的包围着大龟头，产生出一种像是吸吮的感觉，当我将肉棒抽出再深深的插入之后，粉色的小肉孔中立刻就发出了强力的收缩和蠕动，肉壁会从四周开始压迫着肉棒，更是令我会忘情而不断地摆动着腰部，让两人都感受到更强烈的性感！
　　“啊……好……”我情不自禁地赞叹了起来，因为我知道自己的艳福真是不浅，在自己的肉棒所插入的，可是难得一遇的极品“七大名器”之一的“朝露花雨”！但是颜儿在这时候已经沈醉在进入高潮前那一瞬间的快乐当中了！
　　“啊……啊……好……干爹……大鸡巴的……干爹……你……插得颜儿好……好舒服……唔……格格……喔……喔……好美喔……嗯……好饱满……好充实……弄得……颜儿……好舒服……人……家……好快活……唔……嗯……嗯……快一点……唔……再用力一点……喔……真美死人了……喔……”
　　颜儿伸出那纤细如雪般白皙的手指来，紧握着我粗大的肉棒来磨蹭着自己阴核最敏感的部位，使粉色的小肉孔情欲更加悸动，并且分开绽放充血红嫩的唇瓣，来引导我那粗大肉棒更深的进出。
　　当那肉棒愈深入，颜儿蠕动的身子，也正表现情欲的高涨，没有办法去控制自己淫浪的叫声，柔荑本能地伸向我的臀部上，指甲深深陷入其中，顺势将肉棒一次又一次的送进自己粉色的小肉孔最隐密的深处。
　　“啊……喔……天啊……唔……呜……呜……喔……酥……喔……酥美死了……肏……再肏快一点……对对……肏大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　颜儿近乎尖叫的淫叫声伴随着高潮来到，而粉色的小肉孔中自动地产生如同涟漪般地抽搐，这时候我我根本不敢再继续抽送，因为我实在是已经快要射出来了，而且我根本不希望这样快地就放过了这个令我难舍的肉体，于是就在颜儿高潮的时候，我我把肉棒深深地插入到颜儿的粉色的小肉孔里面，然后深深地呼吸几次，试图让自己激动的情绪缓和下来。
　　还是首次玩这种性交游戏的颜儿，才初次上阵就遇上了我这么粗大的肉棒，也让她舒爽淫荡的挺着圆臀不停的迎合着。
　　我休息一阵后，调匀了真气，柔荑揉着颜儿的一对椒乳大力按了下去，真是弹力十足、手感滑嫩得很，我我淫笑着问颜儿：“柔细滑溜的，真美啊！小淫娃你自己要老实说喔，有没有偷偷的吃药呀？”
　　颜儿咯咯淫荡的对着我一阵媚笑后，挺起着\纤腰，圆臀猛力往上一顶后，柔荑圈着我的脖子，嗲声的说道：“嗯啊！不来了啦，颜儿那有啊，干爹你自己说嘛，有人能够靠吃药来让它变到这么大的吗？”说完后颜儿的一双凤眼淫媚的看着我。
　　我用手轻轻一捏两粒乳头笑着说：“好嗲好媚的声音喔！让我的骨头都快酥了，我相信你这小淫娃没有，不然那会这么的硕大圆滑又好摸呢。”话说完后，我的一双魔手更为猛力的揉搓着颜儿的一对椒乳，而颜儿的手也像蛇一般地搂上了我的脖子。
　　“咯咯！干爹你喜欢就好了啊！嗯啊……好疼啊！”颜儿淫媚嗲叫声之中，猛烈的挺动着纤腰，圆臀也不停的左右摇摆着来迎合。
　　“你……还好吗？！要不要再休息一下？”我我这时候强烈地想要再继续插干下去，但是又不知道颜儿的意思。
　　“不要……不要……我不要……干爹你快点嘛……赶快用你的大肉棒……来插我……再来干颜儿嘛……对……啊……就是这样……喔……喔……”从颜儿淫媚的樱桃小口中发出不满的娇吟，娇嫩的圆臀也如抗议般的主动左右扭摆着。
　　“真是一个淫乱好色的贱货啊，非要好好的惩罚你不可！”我哈哈一笑，柔荑往下一伸，抱住了圆臀，来帮着颜儿挺动。
　　“啊……淫娃的好爹……请用你的大肉棒来……来惩罚我淫荡的小穴吧……”
　　颜儿的思想已彻底的被强大的欲念给完全操纵了，毫不羞耻的说出了淫荡的话语。
　　“我就好好的来处罚你吧，小淫娃你想乐多少次啊？”我上下其手问道。
　　“两次……三次……呀……无数次……啊……请干爹用大肉棒……用力的……把……把淫娃插死吧……”颜儿媚态撩人，樱桃小口淫荡的回应着。
　　而由于刚才一阵的休息，让我的大肉棒又恢复了原本的精力，我开始疯狂的抽插着，这也掀起了颜儿另一次的高潮。
　　“啊……好棒……好粗大……的……肉棒……对……就是……这样……颜儿要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……就这样奸死我……干爹……干死我的好爹爹……奸死我呀……好了……对……对……来肏我……干我……来……对……就是要……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　我我一边不停的挺动着自己的大肉棒，一边低头去含舔着颜儿的乳头，这样一来，让颜儿不由自主地搂着我的身体，柔荑像水蛇一般死缠着我，更加淫荡地扭动起了自己的身体，高耸的圆臀也不停的前后扭挺摆动来着，配合着我肉棒的抽插！
　　“嗯……喔……对……干爹……你好厉害喔……吻得……颜儿……骨头……都酥麻了……嗯……嗯……唔……唔……”
　　一阵又一阵的酥麻酸痒慢慢的传遍了颜儿的全身，这时她停止了挺动，翻身起来，跨坐在我结实的小腹上，纤细白嫩的柔荑撑在我的胸前，高翘的圆臀开始扭动旋转着，并淫荡地摆动着纤腰，还不时的上下套弄吞吐着粗大的肉棒，粉色的小肉孔深处的花心也不停的磨转吸吮着我的大龟头。
　　我突然觉得龟头一阵酥麻低唔一声后问着：“喔！小淫娃，从那学来的啊，功夫不差喔！”
　　“咯……咯……就是要这样……颜儿才会……爽嘛……喔……啊……不要问了嘛……好呀……干爹的肉棒……好粗大……哦……啊……”颜儿淫荡的呻吟着。
　　“才玩了没几次而已，就这么的淫荡，还真是一个好色的贱货啊。”我一边抚摸着颜儿的一对椒乳，一边在她的耳边说着。
　　“讨厌啦，让颜儿这么淫荡的不就是你嘛……不要再说了啦，要羞死颜儿啊！”颜儿娇羞的说着。
　　颜儿随着她自己的感觉，有时会重重的坐下将肉棒完全的吞入，再用力的旋转腰部、扭着圆臀，有时会急促的上下套弄，快速的让肉棒进出粉色的小肉孔，使得发胀的肉瓣不断的撑入翻出，不断流出的淫水也弄得两人一身，一对椒乳也随着激烈的运动而四处晃动。
　　“咯……咯……啊……哎唷……唔……我……唔……干爹的肉棒好粗好长喔……再顶深一点……唔啊……唔……喔……啊……要干死淫娃了啦……对了……就是哪里呀……天啊……不要停……下来啊……对……就是哪里……喔……喔……呜……喔……喔……”
　　颜儿一面淫媚骚浪的叫喊着，一面好似发狂般的套弄着我的大肉棒，快速扭动的胴体带动着她那一对娇嫩的椒乳，一上一下的不断晃荡出迷人的乳浪，尤其是胸前那两粒艳红色，如葡萄般大的乳头，也晃得令人眼花撩乱，煞是好看，而颜儿那一对娇媚的凤眼中也抛射出柔媚浓情的眼波来，一脸爽到欲仙欲死的表情，使得颜儿那天仙般的绝色娇颜更加千娇百媚。
　　于是我伸出了柔荑来，一手一颗的握住，开始不停的搓揉起来，那感觉真是过瘾极了！
　　而颜儿也主动的将上身向前倾，把重量压在我的大手上，享受着被我的一双魔手，揉捏得自己胸前的椒乳乳头不断的涨大，全身也骚痒的颤抖不已，圆臀套弄肉棒的动作也更快速更疯狂了。
　　“咯咯……好爹爹……大肉棒的亲爹爹……淫娃爱死你了……真爱死你这大肉棒……啊……就是那里……转啊……弄的颜儿又……又要泄身了……对……啊……就是哪里呀……”
　　这时颜儿的圆臀转速突然一停！
　　“小淫娃，你怎么啦？”我如此的问着颜儿。
　　颜儿不语的又开始旋动自己的圆臀，片刻之后，她再度呻吟着：“啊……哎唷……喔……咯咯……天啊……该死……唔……呜……呜……喔……好酥好麻喔……噢……噢……泄了……泄了……啊……”
　　话一说完，颜儿的整个娇躯，开始不停的颤抖起来。
　　“好！你就尽管泄吧！淫荡的贱货！”我这时柔荑抓紧了颜儿的纤腰，配合着自己的动作用力将肉棒向上顶挺，几乎每一下都直抵花心深处。
　　“咯咯……啊……干爹……用力……啊……顶到花心了……爽死颜儿了……啊……”泄身后的颜儿全身已酥软无力，但我可没有要放过这淫荡的天生尤物的意思，我先将颜儿的一双玉手抓住，接着随即向左右伸展着，让颜儿再也无法支撑自己，并要已酥软无力的她用腰力挺直着上身，而下身淫荡的粉色的小肉孔在我的命令下愈夹愈紧，把我的肉棒紧紧的夹着，继续的挺动纤腰来套弄着。
　　一股又一股的淫水，从颜儿粉色的小肉孔的深处中不断的直喷而出，不知过了多久，又再一次的达到高潮顶端的颜儿，整个娇嫩的胴体，伏压在我的身上不动了，也就在流出这些淫水时，颜儿那淫荡敏感的肉体仍不停的在抽搐着，可见她这次泄身泄得有多么的激烈、多么的爽快，而颜儿也因为这次泄身太过兴奋，而暂时昏迷了过去。
　　一会儿，颜儿醒了，用着瞇蒙的媚眼看着眼前的景物，我正抱着她的娇躯并坐在床上低着头在吸着她一对椒乳的乳头，乳头似乎以被我吸得发涨，而她自己也感觉我粗大的肉棒还未离开她那淫荡的粉色的小肉孔中，而且还是非常硬挺的停留着，可见刚才并未与自己一同达到高潮。
　　经过我几个月的调教，颜儿的骚媚已经初具稚形，在太和殿内，我邪恶地笑了，今天和黄奴一起玩这个小妮子，不知道她吃不吃的消呢？
　　“小颜儿，别来无恙吧？干爹非常想念你啊！”一脸邪笑的我色迷迷的瞪着千娇百媚的颜儿。
　　体态撩人身穿薄纱的颜儿强作镇定，脸上浮现出一丝病态的嫣红。我一见，立即食指大动。
　　“干爹你可知乱闯我人住宅是很不礼貌吗？难道那就是爹的礼节？”颜儿假装严厉质问我。
　　“小颜儿，想不到不见多月你比前更艳丽青涩，尤如青涩的葡萄一般诱人垂涎不已！”我完全不理会颜儿的斥责，反而越看颜儿越是心痒难搔，真不愧是当今武林的顶级美女，即使嗔怒当中，还是如此美艳撩人，仍然让所有男人忍不住欲火沸腾，甘心为她举枪致敬！
　　聪明绝顶、心思慎密的颜儿、见到我一双淫邪的眼睛一直在自己身上各处打转，尤其那双饱满坚挺不坠的雪白玉乳、和突出的乳头、虽隔着身上的薄纱仍隐然若现、相当诱人。
　　她两条修长、浑圆、弹力十足、线条优美悦目的美腿在薄纱覆盖下显得十分性感、热力四射。还有她青涩美艳的俏脸、全身细腻光滑如羊脂般的冰肌玉肤、胴体里散发开来的阵阵青涩少女体香、她娇艳欲滴的红唇吐出来的每个字、似乎都充满着性挑逗……
　　颜儿虽然近日与我多次鱼水之欢，被我这般直接而又赤裸裸的眼光看到浑身发烫，呼吸有些急速，胸前那对诱人的玉乳更上下起伏跌宕不己，她不禁双颊绯红，向我娇叱：“老淫棍，您不能给颜儿一点矜持啊！”
　　话声方落，我立即攻向颜儿身上各敏感部位，如：乳房、臀部、阴户、柳腰……等。
　　同时，嘴巴更是毫不放过猛地大声挑逗、淫亵色情说话讲过不停：“啊，剑宫的大小姐，你的玉乳可真弹力十足啊……唔，多诱人的美臀、又翘又浑圆……
　　嗯，好修长的美腿……喔，小颜儿，你性感的檀口喷出来的气息……唔，好香唷……“
　　颜儿满脸红潮但又不断告诫着自己，千万别中计动了情欲，只见她杏眼圆睁，娇叱一声：“着！”玉掌已伸到我胸前、正要吐气发劲之际，突然见到我身上的长裤掉了下来，那根杀气腾腾的大肉棒硬绑绑地翘起向着自己，颜儿简直被这景象吓呆了，动作就因此停顿了几秒钟。
　　正所谓高手过招、往往就因为这么丁点时间的耽误而改写结果，今次也不例外。我似乎皆预估到有此结果，我一面迅速把自己的上衣脱去，一面用我赤裸强壮、胸毛满布的身体扎实地紧搂着颜儿、并火速将她抱起紧靠压向墙上。
　　事情的发生如电光火石般快，当颜儿稍为定过神来时，她性感诱人、娇艳欲滴的红唇正被我饥渴辗转吸吮过不停，那种男人味浓浓地罩着她，还有我柔软的胸毛隔着薄纱亦能刺激到她敏感的乳头。
　　虽然奋力挣扎，她全身简直动弹不得，还来不及紧咬贝齿之际、我又湿又粗糙的舌头已突围伸进她口里、全力追捕她香滑的丁香舌头，而且很快与她的香舌纠缠一起。
　　颜儿口腔里的香津玉露我饥渴地吸吮不休，如此般窒息式的拥吻、颜儿有生以来尚属首次遇到，她很快就气息咻咻、娇喘浪啼，乏力挣扎，小嘴不住发出尽是惹人性欲沸腾：“唔……唔……唔……唔……”之娇吟声。
　　我紧搂着颜儿那香喷喷柔若无骨的胴体，以雷迅不及耳之手法强吻她性感的红唇，又成功突袭她口腔内，与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露……
　　我知道颜儿已逐渐失去抵抗能力，从她一双雪白藕臂由轻轻捶打我，至停止、软软垂下、到轻轻揽着我腰间……我知道今次会成功地用精液灌满她百年难逢的美穴。
　　想到这里、我显得异常兴奋高亢，我的湿吻让娇艳诱人的颜儿领会到甚么叫狂热的滋味。我遂趁她陷于迷惘时将她娇嫩肉体抱到宽大的书桌上，当然我贪婪的嘴唇亦寸步未离开过颜儿吐气如兰的小嘴。
　　颜儿实在喘不过气来、拚命摇摆皓首以摆脱我窒息式的湿吻，“唔唔……唔唔……”
　　当我松开她红唇之后，随即吻向她耳垂、细致的粉颈，我更用舌头舔她耳里的洞洞，登时令颜儿全身发软，娇喘连连。
　　我嘴里不住称赞着：“唔唔……好香的粉颈……唔唔……好滑的肌肤……”
　　我的手随即拉掉颜儿身上的薄纱，高耸饱圆的双峰把她丝缎般的小背兜撑得饱满，我用牙齿松开了它。啊，两颗圆润、雪白、细腻、香喷喷、又坚挺的玉峰应声弹出，我一时间呆住了，真是世上难得的极品！
　　我的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住另外的浅红色乳头，我仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……用不同方式和力度去把玩颜儿的一双骄人玉乳，我甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的乳头、我甚至狂妄的吸吮着颜儿那对饱胀和突出变硬的乳头，阵阵乳香和乳液……
　　颜儿一下子陷入情欲与道德上的煎熬当中，一方面她被吻被舔被轻咬得十分舒服，以致胯下蜜穴早已湿漉漉了；另一方面她竟然让自己的干爹享受着自己的胴体，而且还蜜汁淫液流过不停呢。
　　时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，我并不满足单单颜儿雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的乳房被吸吮到又挺胀又突出时（一对酥胸全沾满了我的口水），我的手开始在颜儿的胴体上四处游走揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的阴户上，颜儿那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。
　　我仔细地用中指伸入那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，我细心放入嘴里品尝，扑鼻的少女肉香竟带着淡淡的甜味，原来我自少即让颜儿服用不少珍贵药物，以致她拥有异于常人的体质和天姿国色的花容月貌。
　　我目睹俏颜儿的蜜穴如此美绝诱人，忍不住埋首在她两腿之间伸出我粗大的舌头轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，颜儿那乳白色透明的淫液弄得我满脸满嘴都是和也沾湿我脸上的毛发。
　　我同时又把手指伸进阴道里去进进出出，有时则轻捏那突出的小肉芽……
　　“啊……干爹……你……不能……碰……那里……唔唔……”颜儿那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，甚么干爹、女儿，道德完全抛绪脑后，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。
　　我见到颜儿如此般娇媚淫浪的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让我欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁，于是，我二话不说，把颜儿一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下，蜜汁淫液如缺堤潮水般浸湿了我整根肉棒。
　　俏脸酡红的颜儿轻轻低吟着：“不要……不要……碰我那里……啊……”她话声未完，我的大龟头猛然破穴而进、一时水花四溅、肉棒突入层层嫩肉的包围而直达花芯，顿时，我大部份肉棒即被圈圈嫩肉包围吸啜和紧箍，还有一小截露在外面。
　　我喘着气，不敢稍作移动，因为从我肉棒传遍全身的那种酥麻快感令我几乎要射了精，好不容易抽出时间好好享受这位名闻武林的美女的娇贵胴体，若就此弃甲曳兵可笑死全世界啦！
　　我连忙运气丹田守稳精关，一面用嘴盖上颜儿那吐气如兰的檀口吸吮她口腔内的津液，也再度与她的丁香美舌纠缠着，两人的呼吸声也急速粗重起来。
　　颜儿娇嫩的蜜穴被我的大肉棒塞得饱胀，本来颜儿可以运功把蜜穴裂缝锁窄，将我的肉棒拒于门外，但我的调情手法太过高明，也让几次尝甜头的颜儿措手不及，以致大肉棒能顺利插入一大截。
　　此时，大龟头不断地轻刮挤压着花芯，令美得够艳丽的颜儿酥酥麻麻至极点，可口的蜜汁淫水汹涌过不停，终于，这百年难得的美穴亦吞噬了我整根大肉棒。
　　“啊……啊……干爹……好长……唔唔……太深……了……喔唔……太重啦……不要……啊啊……”颜儿忘形的浪叫声太过销魂蚀骨了，无形中也鼓励我更卖力更拚命去干。
　　“嘿嘿”，我淫笑道：“小骚货，不是干爹，是”干“女儿啊……”
　　我耸动着臀部如狂风暴雨般挺进抽出，每次都掀动那两片肥美的花瓣，也带出阵阵香喷喷的蜜汁，沾湿了两个抖动而又吻合得天衣无缝的性器官与毛发。
　　赤裸的颜儿雪白诱人的胴体正蒙上层薄汗，如春药般的体香似越来越浓郁，我干得性起，正想把颜儿翻转过来趴在书桌上换过姿势试试，突然有人在敲书房的门。
　　“花公主，你没甚么吧？黄奴方便进来吗？”原来是黄奴应我的意识到达了门外，故意敲门刺激下我那青涩还未放开的美徒儿。
　　即时，颜儿从性欲的深渊中初醒过来，但她却无可奈何、作不得主，又不想让剑宫的老管家见到自己被奸淫的狼狈样，只好清一清喉咙娇声答道：“我很好，你不用进来，我正在休息喇。唔唔……”
　　原来我吃定颜儿不敢讲出真相，趁他们交谈之际已将颜儿翻了身趴在宽大的书桌上，分开她的玉腿，让她雪白诱人、又浑圆翘起的美臀抬起，再策动大肉棒沉重却缓缓的抽插着那粉红色的美穴，一下比一下重，一下比一下深“卜滋，卜滋，卜滋……”的两性器官的撞击声、再次令颜儿用手掩着檀口免得销魂的叫床声惊动了门外的黄奴。
　　哈，我这回可乐透了，我不但用我的大肉棒继续挑逗着颜儿的情欲，还举起她一条曲线优美的玉腿，用舌头在颜儿洁白细长的玉趾上一根根的舔舐、吸吮，一路沿着直吻和舔舐上去。
　　“呜呜……唔唔……干爹……放过……颜儿吧……啊啊……痒死啦……”美绝艳丽的颜儿是最怕痒的，她忘形的扭着那冰肌玉肤般的胴体娇呻浪吟不己。她这么狂乱地抖动，更刺激我无穷无尽的性欲，我紧抓住颜儿的雪臀，大肉棒抽插得更为落力“啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪……”之声清脆俐落地响起。
　　这时，门外的敲门声再次响起：“花公主，你真的没甚么吗？”
　　颜儿有气无力地答道：“我真的没事，你可以回去了。”
　　“好的，花公主。”跟着，脚步声渐渐远去了。
　　我让黄奴转一圈后马上回来，赶忙将颜儿仰卧着，再把她那双诱人的美腿围在腰间，一面疯狂不停抽插那百操不厌的美穴，一面吻住她诱人的香唇饥渴吸吮。
　　“唔唔……我要升天了……啊啊……干爹……呜呜……”如哭泣又似欢乐的浪叫真的太销魂了，我加快的撞击着，疯狂忘形的抽动着沾满了淫液的大肉棒，大概有两百多下吧，突然传来颜儿的一阵浪叫：“啊……颜儿……要丢了……唔唔……要升天啦……啊……”好一声长长的娇啼，销魂蚀骨的俏颜儿一双玉腿伸向天上，纤细粉白的玉趾蠕曲僵直，蜜穴里的圈圈嫩肉不断紧箍吸啜着大龟头，一股炽热滚烫的阴精狂喷而出，将大龟头烫得异常舒服。
　　我亦深知精关难守、低哼了几声，龟头上的马眼狂射出一波波炽热精液，约三十秒长，即时灌满了武林美娇女颜儿的子宫深处，颜儿被这一波波炽热精液烫得娇躯乱颤、惋啭娇啼，似哭带泣、神情娇艳媚淫。
　　我随即鼓起余勇，再闪电猛地抽插百来下才停下来。此时的颜儿正沉迷在性高潮的余韵当中，胴体轻轻地抖着，俏脸上的神情娇艳淫媚、荡气回旋，十分诱人。
　　我不想立即抽出肉棒，因为我感觉到颜儿的子宫正与我的肉棒一吸一吐的相辅相成，因此，虽然激烈地大战过仍不觉疲累，我深深地迷恋上颜儿了，我知道我会一生都贪恋我的美徒儿那天使般的样貌、和魔鬼般的胴体，即使精尽人亡也在所不惜。
　　“颜儿，你醒过来看看，干爹给你准备了礼物呢……”我淫笑着，示意黄奴进来。
　　颜儿是在绮梦里娇呻浪吟的性高潮中醒来的。当她睁开眼睛时不禁大吃一惊，原来黄奴正站在床前、表情有点怪异地看着她。
　　刚醒过来的颜儿衣衫不整，如蝉衣纸薄的轻纱根本遮掩不了她那巧夺天工、鬼哭神泣、美得让所有男人欲火沸腾的胴体：她的酥胸半露，淡红色的乳头几乎全抖了出来，一对修长亳无半点瑕疵的光滑美腿全露在外、叫人忍不住要冲上前去吻过痛快、摸过够本。
　　还有她那粉嫩雪白、浑圆微翘起的玉臀、那个男人见了阳具不迅速勃起才怪呢！至于她一身的冰肌雪肤和胴体散发出的青涩少女肉香，耐力不足者早就难忍其引诱、阳精射尽落荒而逃了！
　　颜儿胯下蜜穴湿得让人欲火沸腾，而且连床铺都有一大片是湿淋淋的……这些窘境全落入黄奴眼里。
　　颜儿满脸酡红如喝醉了酒一般手足无措。黄奴走到床边柔声问：“花公主，你可好吧？老奴有要事找老宫主和小公主禀报，不料把你吵醒了，真不好意思。”
　　话声未完、一双色迷迷的眼珠贪婪地在颜儿全身上下流连忘返，显出一副唾涎欲滴的色狼相。未待颜儿回答，他突然来个先斩后奏。
　　只见他趋向前坐到颜儿床边，一手轻拥她半裸的香肩，另一手轻摸她额头作探热状，口里假意问候关怀：“小公主是否受了风寒而玉体违和呢？”
　　颜儿正在支吾以对，不知如何启齿之际，黄奴已有所行动了。
　　因他靠近美艳绝伦的颜儿时，扑鼻而至全是她诱人肉欲的体香，他手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，颜儿稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……他欲火狂升登时兽性大发，双手一紧把娇慵冶艳的颜儿抱得喘不气来，然后对着她湿润香滑的红唇吻过正着。
　　黄奴侥幸得逞的吻着颜儿气息芬芳的红唇，他如饥渴的沙漠游民喜获甘霖般狂吸猛吮颜儿檀口里的甘露津液、啧啧之声彼起此落，而且呼吸变得急促粗重起来……
　　对颜儿来讲这一刻来得太突然了。当她仍在我的性高潮余韵当中，这男人竟然接续我的性挑逗，亳无顾忌、铺天盖地的热吻她，浓烈的男人味让颜儿迷惘起来，一时心痒难搔，她，闻名江湖的剑宫仙子，竟然使不出半分气力来抗拒，只有纤腰往上弯曲，玉臀摇摆、修长粉嫩雪白的美腿伸得毕直猛蹬，红润小嘴发出诱人犯罪的娇啼：“唔唔……黄伯……唔唔……唔唔……”
　　狂吻颜儿香唇的黄奴见到怀中美人如此美艳媚荡，他的手开始解掉颜儿胴体上的薄纱，粗暴扯去那件有等于无的小内兜。颜儿那对骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺不坠、雪白细腻的乳房欣然弹了出来，黄奴看得目瞪口呆，一时之间怔住了。
　　不过，颜儿胴体轻微的扭动让他悚然一惊重返现实。他的大手竟然不能全部掌握颜儿细腻的玉乳，他珍惜仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着天下男人皆爱之若狂的乳房；并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着那红滟滟的乳头，连淡淡的乳汁都吸了出来，他当然吸过痛快、品尝着世间千金难买的美艳尤物颜儿的乳汁是何等一大乐事。
　　颜儿终于明白过来了，她企图奋力挣扎，希望能逃脱被奸淫。但，胴体被抚摸，乳房和乳头被吸吮、揉捏、带给颜儿全身酥麻软绵绵的快感，即使想运功挣脱也力不从心了。
　　“呜呜……不要……这样……啊……”颜儿一声浪啼，因为黄奴已把头伏在她两腿之间狂吸她蜜穴汹涌而出的乳白色淫汁。同时，将粗糙的舌头当作阳具伸进那花瓣间粉红色的裂缝深处去，他的舌头即时被层层嫩肉包围吸吮。
　　这人是我的分身之一，自然有点儿玩少女的本事，他的舌头竟能随意伸缩，或长或短，有时卷起成一小团，有时则左右摆弄，况且亦能伸直作类似阳具抽插之用。
　　对颜儿来说这又是一种新的尝试和挑衅。因为从来未有一个男人用舌头这样子的挑逗过她，喜好新奇玩意的她怎会不心猿意马呢？同时，却又让她很为难，颜儿虽然贪玩，但偏偏是个传统女子。更何况她是江湖地位崇高，人人屈指称赞的剑宫仙子呢！
　　就在艳如桃李的俏颜儿举棋不定、心中忐忑不安时，黄奴已展开他毕生挑逗美艳少女的舌技。
　　他先用那宽大粗糙的舌头去狂扫颜儿粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈，跟着把舌头伸长几乎触及花芯，来一阵疯狂的深入浅出，插入抽出之际还前后左右不停打圈搅弄……
　　“哗……唔唔唔……黄伯……停止……啊……呜呜……真要命……”
　　颜儿完全失去了主动地位，因从胯下蜜穴传遍全身的那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智。
　　她大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。颜儿两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。一双诱人、亳无半点赘肉的修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。
　　欲火狂升的美艳尤物、剑宫仙子颜儿此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合黄奴的夺命舌耕，又像是催促她的对手赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
　　“啊……要升……天……啦……快……快……动……唔唔……黄伯……太深入……哦！呜呜……不要……再撩……那里啦……啊……”
　　全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的颜儿、被黄奴一手猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳和花生米般大的乳头，另一手则在她胴体每寸冰肌玉肤上留下印记。在她两腿之间、他全力狂插与揽旋摆弄颜儿胯下那个正流着香喷喷蜜汁的夺命蜜穴。
　　“啊……我……不行了……啊……呜……”
　　颜儿那销魂蚀骨的叫床声响遍整个房间。之后，只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与黄奴的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得黄奴一头一脸皆是，颜儿这位青涩透的美艳尤物、胴体上浓浓的香气随即散布整个房间，黄奴似是着魔一般忙于鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜穴涌出的蜜汁淫水舔得点滴不漏，还将溅在他脸上的照单全收。
　　泄身后的颜儿呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的乳房正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……
　　黄奴见此良机不可错过，赶紧清除身上所有衣衫，轻轻分开尚沉醉于性高潮余韵的颜儿一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的阳具，用那紫红色还喷着热气的大龟头，轻刮撩拨着颜儿那两片肥美粉嫩又湿润的阴唇，和那浅红色的阴蒂。
　　过了那么二十多秒而已，整个大龟头立即被颜儿香喷喷、乳白色的淫液沾湿透。黄奴拿着大龟头掀开了她两片滴着蜜汁的阴唇，即时感到小穴内传来一阵阵吸力，似是欢迎有贵容到访。
　　这么大的诱惑，多淫浪艳情的尤物，那是个百年不遇的美穴呵，黄奴已忘了一切后果，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的阳具“滋……”的一声破穴而入，小穴仅吞噬到一半罢了。
　　“啊……”颜儿一声娇吟，感到胯下蜜穴被一根烫滚炽热的东西插入，塞得胀鼓豉的。她如从梦游中清醒过来般，见到黄奴正压在自己娇艳诱人的胴体上，一手在抚摸玉臀，另一手则揉捏那突起的阴蒂，蜜汁早已沾湿他的手指，而他正缓缓抽插自己的阴户，企图让全根阳具没入小穴里直达花芯……
　　“唔唔……唔唔……”小穴传来股难以抗拒的酥麻和快感，让颜儿几乎要放弃抵抗，甘愿往情欲的深渊里跳。但，良知告诉她，她不是个淫荡的少女，她爱自己的干爹，和自己的江湖地位是绝对不容许这种事情发生的！
　　我似乎看出她的犹豫，淫笑道：“黄奴是干爹的意识分身，他是受我支配的，美徒儿爹爹就是要让你骚浪一点，做个床上的小淫娃才尽兴！”
　　颜儿立即俏红了脸。
　　正在享受着奸淫武林第一美女颜儿、抽插百年难得的宝穴的黄奴、突然觉得美艳尤物颜儿、又湿又紧箍的小穴里的吸吮力消失了，相反一股若有若无的力量正把自己的阳具迫出小穴。他偏不信邪，压股沉腰再用力狂插入小穴，但，奇怪了，阳具只进去半截后似遇到一道无形的墙，拉扯了一回又慢慢“自动”滑出小穴。
　　黄奴心有不甘，一试再试，结果仍是一样，他的阳具照样被拒于颜儿那香喷喷、湿漉漉的宝穴外。这个阳具进进出出小穴的过程中，俏颜儿亦抓到不少快感。
　　黄奴粗壮的阳具每次插入颜儿天生紧窄、易湿、多汁和敏感的阴道时，他那有如初生婴儿小拳头般大的龟头和龟头上的肉冠、刮弄与摩擦着颜儿蜜穴里粉嫩的肉壁，那种酥麻软软的快感让她的淫水如缺堤般泛滥，两个性器官不停的交接造成“噗哧，噗哧，噗哧……”之声传遍整个房间，天生敏感又性欲极强的俏颜儿几乎又泄一次阴精！
　　不过，颜儿还是坚拒不让黄奴粗壮的阳具迫近花芯，最多只到半截就立刻被“推”出小穴外。
　　黄奴怎么甘心已到口的美食飞走呢，何况颜儿那粉红色的美穴实在是百年难得的呢，以后可不知能否有此机会享受？他开始明白，武功高深精博的美艳尤物其实并未完全被欲火冲昏理智，她似乎正暗地里运功抗拒。
　　他到底是花丛老手，性爱专家，不想与胯下佳人针锋相对。于是，他把那坚硬如铁、冒着热气的大龟头退回蜜穴门口，不停撩拨摩擦着颜儿那两片滴着花蜜的花瓣，与充血变硬的小肉芽，他那双粗糙硕大的手有规则的抚摸、揉捏、把玩着颜儿那高耸、膨胀、滑腻、粉嫩的酥胸，和蒙上层薄汗的美艳胴体，还有那双修长粉嫩雪白亳无瑕疵的美腿，他更用嘴唇湿吻，用舌头仔细舔舐每寸肌肤，有时他甚至含着颜儿每根晶莹剔透的脚趾轮流一一吸吮过够本……
　　“唔……老……天！啊……停止……不要再舔……那里……喔唔……要到了……啊……”
　　正在运功抗拒的颜儿、被一波波突然而来的酥麻舒适快感搅乱了心神，檀口不禁娇啼浪叫起来，撩人如粉雕玉琢般的胴体不由自主轻摇摆动着，小穴狂涌而出的香喷喷花蜜已沾满了整根阳具，颜儿特有的少女肉香顿时扑面掩至，黄奴的情欲更加高亢不已，再度强力试闯玉门关，“滋……”的一声果然成功直达黄蓉那娇嫩惹人唾涎三尺的花芯！
　　一圈圈、一层层粉嫩的肉壁包围、吸吮、紧紧箍住了整根阳具，尤其那大龟头被颜儿的子宫口似婴儿吸奶般死死的吸住。黄奴只有压在颜儿那柔若无骨的香喷喷胴体上、大口气的喘着、动弹不得，否则从阳具传遍全身的那种酥麻快感会让他精关失守、一射如注的。
　　同时黄奴见到颜儿星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。他待胯下肉棒已适应了小穴的吸吮后，迅速吻住了颜儿的香唇，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷。同时，防止俏颜儿运功抗拒、他抵压住花芯的阳具猛地狂力抽插起来，一下比一下重，一下比一下快，每一下都重重的击着花芯，“噗哧，噗哧，噗哧……”的水声，与“啪啪，啪啪，啪啪……”的两个肉体交媾声奇妙地形成了一曲交响乐章。
　　“唔唔……太深了……啊……轻……黄伯……轻……些……嘛！呜呜……要泄……身……了……不……行……啦……”
　　青涩艳丽的颜儿的销魂叫床声果然是世间一绝。她轻启檀口娇呻浪啼，粉臀猛烈摇摆起伏，凶悍绝伦的大肉棒进进出出地撞击着蜜穴，香喷喷的淫液被一波波的带出小穴，水花四溅，沾湿了颜儿的大腿内侧、雪臀和床铺，那根忙过不可开交的大肉棒亦变成水淋淋的肉柱，而且看似还威风八面哩。
　　颜儿一双令男人不由自主阳具勃起的修长粉腿，浑圆饱满的玉臀、高挺不坠、弹力过人、柔腻滑润、雪白诱人的乳房全露了出来，并且还不断挺起臀部上下套动，乳白色的蜜汁清楚地自两片花瓣间的粉红色裂缝汹涌而出，颜儿面部表情极其娇媚冶艳，性感小嘴不断浪啼哭叫，似是陷入至高的性欲高潮中……
　　这时的颜儿。她被黄奴湿吻着红唇，丁香美舌也让他纠缠到快要断掉，檀口内的唾液被他吸吮过够；胸前两个玉乳亦被他力度适中的搓揉、捏抚过不亦乐乎，两颗似花生米般大的乳头更让他细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；胯下蜜穴却被黄奴巨大的阳具猛烈狠狠冲刺撞击……
　　啊，上中下三路合攻下，艳光四射、似熟透苹果般香甜的美艳尤物颜儿早已忘了运功抗拒。她的一双雪白藕臂紧抓住黄奴的腰围，两条美不胜收的玉腿张成M字型，浑圆的美臀挺得好高，又放下，再往上挺去……；小穴里的粉嫩肉壁正逐渐收缩紧箍着插进来的大肉棒……
　　黄奴知道胯下的美艳尤物性高潮要到了，于是，他耸动着屁股疯狂猛抽猛插，尽管颜儿娇啼连连，浪叫不已，他一面欣赏，同时更刺激他的英雄成就感。他挺入抽出的动作不但未见放缓，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花芯……
　　“啊……轻……些……呜呜……太深了……哦唔……唔唔……太……重……了……不要……我不……要……啊……”
　　好一个艳如桃李、热情如火的尤物，颜儿一声绕梁三日的娇吟浪叫，子宫口紧啜住插进来的大龟头，即时喷出一大股黏黏的、乳白色的炽熟阴精，完全浇到紫红色的大龟头上。颜儿诱人的娇躯像八爪鱼般手脚紧箍着黄奴，玉臀上下起伏疯狂猛摇过不停。
　　即使黄奴性爱技术高深，玩少女经验老到，但碰上武林第一美女，美艳娇嫩不可方物的颜儿、经她美穴狂吸、玉臀猛摇之下、阳精已守不住如火炮似的狂射“卜，卜，卜……”点滴不漏地灌入颜儿深奥的子宫深处。
　　大龟头与子宫口紧紧的互吸互吻得天衣无缝。颜儿的宝穴适时喷出股温柔滑润的液体，让大龟头浸淫其中得到调息，因此，射精后的阳具竟然能保持坚硬如铁的硬度，而无软化迹象，这为何要称颜儿的宝穴是百年不遇的宝贝了！
　　颜儿在密室被淫玩了三天。
　　一双雪白晶莹的玉腿就从床上鸳鸯锦被向两边分开的伸了出来，小巧的脚趾紧紧扣着，玉腿随着欢喜床的震动一下下轻轻上下轻轻摆动。即使不看床上的情况，也猜的出来，颜儿一定是分开雪白的双腿躺在后座上，而我在小妮子的双腿间奋力的一次次把粗大的肉棒插满小妮子的嫩穴。
　　我也明白了为什么颜儿的绣鞋落在了后轮边，应该就是这样在我一次次的进入时，颜儿兴奋而抽搐的玉腿甩落了鞋子。
　　床上传出了颜儿喘息的声音，“啊啊……干爹……你都……啊啊啊……干了三次了……怎么还要……”
　　“快快……快等不……啊……好干爹……给我……唔……唔……”
　　“哎……哟……哎……哟……干爹……行行……好……快……快给……女儿……唔……唔……对了……就是……这儿……啊……插进……来……吧……插死……女儿……嗯……嗯……”
　　“噢……噢……啊……对……对……用力……用力……顶住……顶住……啊……天啊……唔……好样……啊……好大的肉棒……啊……塞得……好满……唔……女儿……好胀……好爽……唔……我要……咬住它……唔……嗯嗯……哎哟……抓抓我……我的奶……奶子……啊……对……用力……干……干死……我……干……顶……嘘……嘘……快……快……呀……呀……我……升天……升……天了……”
　　颜儿被我干的死去活来，昏昏沈沈，娇喘着，口中一阵狂叫，双手在我身上猛抓，我的汗水滴落在她的身上交织着一片美女出浴图，因为她的香汗也早已漓淋而出。肉棒在她的阴户内进进出出，使她更加疯狂了。
　　“颜儿，你趴下来，屁股要抬高。”
　　“唔……干爹……你好厉害……女儿都依你的……”
　　听到了颜儿有些放浪的声音，我的心中更是连一丝怀疑的希望都没有了。
　　“嘿嘿，”我淫笑的声音道，“这不是……嗯……能……帮你忘了……开苞的事情……”
　　“别……啊啊……干爹……你不要说……”颜儿的声音呜咽着，不知是羞涩还是被蹂躏得太过分。
　　“好好……嗯嗯……那就让干爹的大肉棒……把你干的……嗯……什么都不知道吧……”
　　床上的震动更加明显了，而颜儿的诱人叫声也更大了，“……啊啊啊……天……啊啊啊！干爹……你……啊啊……太深了……啊啊……”
　　我多毛干瘦但是巨大的身体跪在后座上，上半身向前俯在后座上，压着另一个毫无瑕疵的玉体，而我的腰部如同最原始的野兽一样机械地快速前后运动着。
　　而另一个雪白的身体就是我的颜儿小妮子，她全身赤裸着，被我巨大的躯干如同孩子一样压在身下。颜儿躺在鸳鸯锦被间，圆润的膝盖微弯，纤细的小腿伸出窗外，白嫩修长的双腿大开着，让我跪在她腿间，在她最娇嫩部位恣意的发泄着兽欲。
　　想到颜儿对我的爱慕，我不知道是应该怪她，还是不应该。只有握着自己火热的肉棒，发泄自己的怜爱。
　　颜儿身上的香味，床上里的药味，还有淫液的骚味从床上里涌出，令人有一种怪异但刺激的感觉。床上，就在颜儿分开的玉腿间，就在不到半米的距离，我看着我如打桩机一样把丑陋粗大的肉棒上下飞速的插入我徒儿的嫩穴，每一次都整只插入，直没入根部，从小妮子的嫩穴中挤出黏煳的淫液，再带出白色的泡沫。
　　“……啊啊！！干爹……你的……啊啊啊……干爹的肉棒好烫……啊啊……天……啊啊……啊啊啊……天……烫死人家了……啊啊……别……啊啊啊……啊啊啊……痛……啊啊……啊啊啊……”颜儿放荡的叫着，也许是为了发泄心中的爱，她浪叫的声音仿佛要传遍整个停床上场一般。
　　“嗯嗯嗯……干……嗯嗯……真爽……嗯嗯嗯……干死你这个骚逼……嗯嗯……干！干你这母狗……嗯嗯……”我卖力的干着小妮子，而手也没闲着，一边毫不怜香惜玉的揉着颜儿丰满的乳球，另一边已经把中指塞入了颜儿粉粉的屁眼，缓缓旋转着。
　　本来，颜儿在今天下午还是属于黄伯的，是他的肉棒在她的身体中侵略。而现在，仅仅到了晚上，就有了另一个大肉棒佔有了颜儿的身体，自由的在她最秘密最娇嫩的嫩穴中随意进出，而且已经三次把传宗接代的种子射在了颜儿的最深处。
　　兴奋缠绕着我，但是一种奇怪的兴奋，令我目不转睛的看着颜儿的粉嫩的小穴被我的肉棒一次次插入。
　　颜儿肉感而白嫩的臀部正对着窗，被夹在我的肉棒和黑色的床后座上，可以清晰的看见，被粗大的肉棒蹂躏过多之后，她娇嫩的嫩穴口已经变成了鲜红色，大量的精液淫色、水溷合在一起，从嫩穴中一次次被我的肉棒挤出，沿着小妮子的臀肉流到床上。黑色的后座上的淫秽的液体早已流成河一般。
　　“嗯嗯！干！嗯嗯嗯……太爽了……嗯……徒儿……干爹爱死你的嫩逼了……嗯嗯嗯……作干爹的……爱奴吧……嗯……每天都让我这么干一次……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”我淫笑着，一边毫不懈怠的抽插着，一般下流的说道。
　　“……不要……啊啊！！啊啊啊……我才不要……啊啊啊……干爹你这个……啊……老淫棍……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……”虽然颜儿叫着不要，可是她雪白的双腿却配合着我每次的插入一下下张开着，仿佛要让那丑陋的肉棒更加深入，而小妮子一双玉臂也紧紧的环着我的背，纤细的手指用力的抓着，像是抓着自己的爱人。真不知道颜儿是在拒绝，还是在撒娇，看得我真爽。
　　“嘿嘿……太爽了……我们来换个姿势……”我不怀好意的笑着，然后拔出了插在小妮子屁眼中的手指，然后回手抓住了颜儿的右脚纤细的脚踝，拉进了锦被。
　　“……啊啊！！啊啊……疼……不要……”颜儿有些痛苦的叫着。
　　但是我毫不所动，大力的扳着颜儿柔韧的身体，我强把颜儿的一条玉腿向上压，直压过头顶。颜儿的身体也被牵动着，最后颜儿双腿被拉直，成了一条一字型，一只白嫩的脚丫仍然在我的头顶，从这边的被中露出，而另一只却被压到另一边。
　　虽然由于常年练习舞蹈，以及天生的特质，颜儿柔韧性非常的好，但是每次我尝试让颜儿摆出各种高难度的姿势的时候，我都看得出，颜儿是在强忍着身体的疼痛而迎合着我的欲望。那样，我每次都怕把颜儿弄伤，所以从来都是浅尝辄止。
　　可是这次我性欲勃发，动作是那么粗鲁，毫不爱惜的玩弄着小妮子的身体。
　　我已经蹲在了后边，骑在了颜儿被拉成一字型的双腿上。她扭着身体，看不见她的表情，只能看到她纤细的腰肢和身体快要成九十度，费力的向上弯着，彷佛马上就会折断一样。颜儿雪白的臀肉绷紧着，被大大分开的双腿紧紧拉着，她娇嫩的嫩穴被完全暴露着，毫不遮掩的向上顶起。
　　我抱着小妮子的雪白的大腿根部，骑在上面，紧紧的把颜儿压在我胯下，同时迫使颜儿一直保持这个姿势，而我的大肉棒就这样从上至下，就像钢钉一样笔直的插入小妮子的身体。
　　我干瘪的腿上的肌肉怒张着，带动着他的身体像砸桩机一样勐烈的上下运动着，而粗大的肉棒每次都生勐地插入小妮子的嫩穴，仿佛要把颜儿从中撕开一样，空气溷着淫液在两人的交合处发出“噗嗤！！噗嗤！！”声音，同时我的丑陋的阴囊上下摆动着“啪！！啪！！”的砸着颜儿白嫩的臀部。
　　“……啊啊！！啊……好疼！！啊啊！！啊……别！！啊啊！！啊……太深了……啊啊！！啊……你……啊啊……求你了……啊……求你……啊啊！！啊……拔出来……”颜儿双手痛苦的抓着座椅，浪叫溷合着求饶的声音，听的人又是兴奋又是心惊。
　　面对小妮子的求饶，我一言不发，但是丝毫没有停止抽插的动作。他就这样勐烈的足足干了十分钟，最后，终于全身颤抖着把肉棒死死挤在我颜儿的深处，把精液从上到下直灌了进去。
　　“……嘿嘿……被干爹操的……爽不……”
　　声音并不清楚，只知道床上里的男人满足而下流的询问着，而被询问的对象，刚刚那个又一次被男人巨大的肉棒佔有的雪白的肉体，是自己的颜儿。
　　“……过来……徒儿……像以前一样，坐到我的腿上……”
　　被子里传来颜儿娇媚的声音，“……爹……别……不要插那个洞……”
　　“啊……别！啊……啊……啊啊……啊……好疼……”
　　被干着后门的颜儿，己涨红了脸，而且喘起气来，她口半张、眼半闭的，心口起伏不定，却没了扭曲的脸容，真是天生的淫娃！颜儿发出不堪入耳的叫床声，我把手撑在她的小纤腰上，不停地挺动着坚实的屁股，把坚挺的阴茎一次一次地送入肛门内。只见那根肉棒缓缓的来回往上挺，后来上挺的速度越来越快，大声的传来“沽滋”“沽滋”的声音，我美丽的爱奴呻吟的闷声越来越大。我捉着她的腰，腰支使力摇摆起来，更卖力、更快、更深的把肉棒，不断撞进去大肠里去。
　　她随着每下抽插的叫，实在太好听了！她看来已经忘记了肛门的疼痛。
　　我喘着气抽动，还抚摸颜儿的粉臀讚叹着：“你真是个小淫娃，竟然要干爹来慰藉你。”
　　“屁股长得美就要干爹屌后门么？水性杨花的小淫娃……”
　　颜儿竟然嘴里像是哀求又像是自言自语地说：“那么……那……就用干爹的……大肉肠好好奶滋润颜儿的屁股……我这个……个小淫娃吧！”
　　颜儿的双峰不停晃动。只见她闭着媚眼，双腿叉开，食指在她嫩穴中扣弄着，脸色艳红，媚唇半开地嗯哼不已。她在那迷人的粉红肉洞口中，用中指和食指不停地撚着阴核，阴唇微张，淫水滴滴外流。她的另一只手则揉着自乳房上跳动的肥硕奶头。她挖着挖着，接着屁股一挺，又落了下来，似乎进入了半昏迷的状态中了。
　　“噢……嗯……”颜儿嘴里的呻吟声一阵一阵，两手贴向床，身子开始微微的倾斜，屁股缓缓翘起，随着阴唇花蕾手指的节奏，轻轻的摆动。看着颜儿终于放弃矜持，我可是喜笑颜开。
　　我见我如此凶狠抽插，我正为眼前这个全身裸露的美貌少女的粉红色肛门怜惜，谁知颜儿却肉紧地淫叫着：“啊……啊……快些……快些……颜儿要……啊……好啊……好大的肉肠……啊……塞得……好……满……唔……好胀……好爽……唔……哎哟……抓抓我……我的奶……奶子……啊……对……干爹……用力……干……干死……我吧……顶……啊……嗯……嗯……啊……嗯……快……”
　　颜儿一面被人揶揄，一面叫得那么淫荡。
　　接着，我的颜儿竟然这样地娇叫：“你……条硬撚（大阳具）……屌到我的……屁股……快……开花了！不要屌爆我……啊……嗯……”颜儿背后被肉棒快速的来回抽插，她的双峰不停晃动。颜儿不断抽搐，冒汗，后方重地都要失守。
　　她闭目咬唇嘴里像又像是自言自语地娇滴滴的说：“嗯……嗯……我要吃大肉肠……嗯……嗯……嗯……”
　　突然，密室的门打开了，黄伯淫笑着走了进来。
　　床上中是一片淫靡的景象——而这景象还被黄伯这个老淫棍看光了——小妮子雪白的身体赤露着，如大字型一样对着门坐在黑色的床后座上，她头半仰着，本来典雅绝美的面庞上满是不明的液体，眼睛迷离的半张着，牙齿咬着红红的下唇，几缕头发淫靡的黏在脸颊上。她双臂扶着前后的座椅，白嫩而饱满的乳房上有两只男人的大手正肆意揉捏着，纤细的腰肢扭动着，两条雪白的长腿成“M”
　　型分开着，小巧如同豆腐凋琢出的脚丫诱人的垂在座椅外。
　　而在小妮子雪白的臀部下，可以看见两条男人干枯多毛的腿，腿中央是一片浓密毛发，里面有两颗巨大的睾丸，而中间那粗大的挺立的肉棒已经半截插进了颜儿粉嫩的屁眼，而上面小妮子最私密的部分完全暴露着，光洁的阴阜，粉色的阴唇，嫩穴口由于剧烈的性交已经通红而半开着，而里面还到流出男人白色的精液。
　　“啊！！！”小妮子羞涩的大叫着。看到床上门被打开，而居然还有另一个人站在门外说话，她惊慌的要并拢双腿，并下意识的用双手护住胸前。
　　“嘿嘿，怕什么羞呀，是你的黄伯，”我淫笑着，同时双手大力抓着小妮子的膝盖，又硬生生的把她的双腿分开，故意暴露给床上外的人看。
　　“呵呵，美丽的剑宫花公主，不认识你的亲亲黄伯了？”黄伯粗俗的笑着，满是毛的胖手就摸向了小妮子的玉腿。
　　床上中的小妮子发出了有些颤抖的声音，“黄伯？您……您怎么进来了？”
　　“嘿嘿，干爹叫他来的。怕什么，他不也服侍过你这骚浪的花宫公主么？”
　　我调戏的挺动着肉棒，戳着小妮子的屁眼，淫笑着说道。
　　“干爹你这个老淫棍！啊……啊啊……啊……痛……啊……”小妮子娇媚地骂着，但是随着我的肉棒在她娇嫩的身体中暴力的抽插，小妮子羞耻的声音又变成了娇喘和求饶。
　　“主人，还是你厉害，一出手就把这个冷美人儿搞定了，自从前天干了她，老奴一直想到现在，”黄伯谄媚的说着，同时好色的摸着颜儿粉嫩的穴口。
　　“别摸我……你这贱奴，啊……你……唔……”小妮子还想挣扎，但是我一把把手指塞到了她的朱唇里使劲的搅着，小妮子的声音就变成了呜咽。
　　而我干瘦双腿别着小妮子大腿的内侧，一只手臂搂着她的腰，一手抓着她的两只手腕，这么一来，小妮子的挣扎就全都作废了。
　　“主人，老奴是不是……能？”黄伯色迷迷的说道。
　　“哼！你真是没种。想干就干呀，”我嘲讽的说道。
　　“是，主人！嘿嘿，老奴就来好好服侍我们的小公主！”黄伯彷彿得到了指令一般，满意的淫笑着。三两下就在房中脱光了衣服，那身黑色的肥肉就暴露了出来。他的身体彷彿是个肥肥的肉方块，方形的头颅，方形的身体，圆滚滚的胳膊和腿，一身黑色的汗毛，让人看到就恶心。
　　还没等我想到会发生什么，他就猴急的爬上了床，两条黑漆漆的肉腿顶着小妮子的雪白的大腿根，然后一手扶着小妮子的肩，一手握着短粗的肉棒，然后吐了口吐沫到肉棒上，就勐地一挺腰，那怒张着满是黑毛的肉棒就顺利的插入了小妮子早被淫液和精液润滑了的嫩穴。
　　两个男人的肉棒竟然同时插入了颜儿的嫩穴和屁眼！现在颜儿居然就这样，像三明治一样被两支大肉棒双插着！
　　就在眼前，两个男人丑陋的腿间夹着颜儿的身体，小妮子几乎躺在了我的身上，异常雪白的双腿无助的弯曲着，架在另一个男人粗大的胳膊上，最隐秘的部位被夹在男人黑黝黝的胯下，粉嫩的会阴处满是反光的淫液。上面的嫩穴中深深的插着黄伯的肉棒，小妮子小巧的阴唇被大大的撑开着，紧箍在中间的肉棒之外；而下面，我的整只肉棒都挤在小妮子的肛门中，把她雪白的臀部都挤得有些扭曲了。
　　颜儿身体下面两个洞全部被塞满了，只有中央一小块会阴处露在外面，被紧紧的绷着，透出诱人的粉红色。
　　“啊……啊啊……不要，黄伯……啊……把你的东西拔出去……啊……啊啊……疼……啊……啊……啊……”两个男人的肉棒都开始了勐烈的抽插运动，小妮子发出了痛苦又掺杂兴奋的叫声。
　　“干！嗯……真他妈爽，主人真是体恤老奴，想试试3P，嗯……这次还是这样干一个天下有名的美人……嗯……干……嗯……夹得好紧……嗯……”黄伯那肥大丑陋的屁股努力摆动着，带动着他短粗的肉棒一下下干进小妮子的满是淫液的肉穴。而小妮子阴道中本来就留着我的精液，而让黄伯这么一干，马上就泛起了白沫，随着中间肉棒的进出，一下下被带了出来。
　　“嘿嘿……这算什么……嗯……嗯……”我淫笑着，肉棒同时毫不留情的刺入小妮子的肛门，“嗯……干……真他妈紧……屁眼真不一样……嗯嗯……你知道什么……女人就是便壶……漂亮女人……干……就是漂亮的便壶……哈哈……
　　不过还是又白又嫩的极品便壶……嗯……“
　　“干……嗯……干死你这个贱货……嗯嗯……你每天装的跟淑女似的，干……脱光了还不是婊子……嗯嗯……还不是让我干……干死你……嗯……”黄伯无耻的叫着，如同公猪一样飞速的抽动着肉棒，每一次都使劲的把他短粗肉棒尽力插到小妮子的深处，而他满是黑毛的两个睾丸更是火速的撞击着小妮子粉嫩的腿间。
　　“啊……疼……啊啊……干爹你们两个不要……啊啊……啊……好涨……啊……不要同时……啊啊……啊……好疼……啊啊……会弄伤我的……啊……啊……”小妮子又是淫荡又是求饶的叫着，挣扎着，曲线完美的身体扭动着，胸前两个饱满的肉球随之晃动，可是她的双手被我嵌着，而白嫩的腿又被黄伯肥大的身体压着，她根本就动不了。更不要说，同时两条肉棒还火速的在她娇嫩的部分肆虐着。
　　“啊……干……爽死了！！！”黄伯高潮了，他抖动着屁股，大叫着，肉棒死死的塞在颜儿的嫩穴中注射着。
　　“操……贱奴怎么这么快……没用！”我骂了一声，喘着气也停止了抽插。
　　小妮子的头侧靠着我的肩，如封面模特一样的侧面依然是那么标緻，高挺的鼻樑，完美的嘴唇和下巴，动人的眼睛彷彿会说话一般，只是现在她的眼中正流露出淫浪的神色来。
　　“干！这个小淫娃真是极品，让我看着就大了！”黄伯肥大的肚皮下那根短粗的肉棒又抬头了，他一手握着酒瓶扶着床上顶，一条腿弯曲着蹬着地，另一条腿跪在座椅上，然后扶着肉棒再一次插入了小妮子的身体，然后开始了缓慢的抽插。
　　黄伯脸上略有醉意，淫笑着说道，“主人，嘿嘿，老奴再来陪你一起3P玩我们的花公主。”
　　“是呀，春宵一刻值千金呀，”我笑着，和黄伯碰了碰杯。
　　“啊啊……啊……啊……不要……啊……涨死了……啊啊……里面不行了……啊……别……”随着两个男人开始了抽插，小妮子又开始有了反应，虽然她的脸上满是羞耻，但是她的身体依然是那么敏感。
　　小妮子粉红晶莹的乳头兴奋的翘着，在黄伯的大嘴一次次的吮吸下更是变得异常红润；而她如白玉凋琢的双腿随着一次次的插入，也跟随着开始了不自然的摆动，彷彿陪着男人的插入而分开，随着男人的抽离而加紧。
　　这次黄伯不像刚才那样猴急，开始缓慢的有节奏的抽插着，彷彿尽可能的享用着每一次抽插的快感。
　　两个男人满是汗毛黑漆漆的身体是那么丑陋，而中央却夹着小妮子那白嫩颀长的肉体，她每一寸肌肤都是那么雪白，透着一丝粉红，挂着几滴汗珠，彷彿如同梦中的仙女一样。但是她那傲人的乳房正被别的男人蹂躏，吮吸；而她的娇嫩下身正被两支青筋暴涨肉棒卖力的干着。
　　两支肉棒没在小妮子粉嫩的阴阜中，一上一下，如同有两个把的风箱一样一进一出，恣意得享受着小妮子的嫩穴和屁眼。
　　“啊……啊……啊啊……你们……啊……啊啊啊……啊啊……你们……”小慧被两条肉棒抽插着，淫靡的叫着
　　“嘿，怎么了，公主，老奴干的你爽不爽啊？”黄伯淫笑道，同时他满是肥肉的屁股挺动着，卵袋“啪啪”的一下下打着小妮子的会阴。
　　“来，我们再来点儿刺激的，犒劳犒劳这几天辛苦的美徒儿……”我说着就抓住了小妮子纤细的脚踝，开始向后板起。
　　在我的蛮力下，小妮子身体被迫弯成了一团，她白嫩的大腿分开，压在她的小腹两侧，膝盖向后别在胳膊之下，而修长的玉腿垫在脖子后面，两个纤细的脚踝交叠卡在了脑后。小妮子脸上满是淫荡的神色，身体蜷成一团，只有浑圆的臀部诱人的翘着，而最私密的部位都别被强迫的高高突出，同时两支肉棒还分别插在她的前后两个小密洞中。
　　“操！这姿势真他妈淫荡，主人您真会玩呀！”黄伯黑黑的胖脸上放出异样的兴奋，爱不释手的摸着小妮子高高噘起的臀部，肉棒开始加快速度的抽插着。
　　“嘿嘿，我早说过，想颜儿这么淫荡的徒儿可是难找呀，哈哈，”我淫笑着，双手扶着小妮子的纤腰，在她的屁眼中也开始了大幅度的插入。
　　“嗯嗯……没想到表面高贵的花公主天生就是淫荡的身体，……嗯嗯……还装的那么清高……”黄伯说着，更大力的干着小妮子。
　　“干爹……你这条大肉棒……真是要了……女儿的……命了……真粗……真硬……顶得我的魂……都没有啦……干爹……我……我就是死在你……你的……大宝贝上面……也……也是甘心情……情愿的……了……”
　　“黄伯……快……用力干……颜儿……嗯……好舒服……妙妙快泄了……就是……这……这样……啊……美死……颜儿……了……啊……啊……啊……”
　　颜儿爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯巨颤着。
　　我双脚用力蹬着床，干瘦的身体上的肌肉紧绷着，直挺挺的靠着床头，双手抓着小妮子的腰勐烈的运动着，肉棒如汽床上活塞一样狂勐的一下下刺入小妮子的肛门，把她满是淫液的臀肉一次次挤得变形。
　　而小妮子弯成一团的身体上面，黄伯也大力的抽动着。他的双腿都放在了床上地板上，身体倾斜着，双手扶着床上的后座的靠背，如同做伏地挺身一样。不同的就是他的肉棒直直的没在小妮子的嫩穴中，同时，随着黄伯如同在打拳击一样剧烈的挺动，他的多毛的肥肚子一下下压着小妮子饱满的乳房，而下面短粗的肉棒则全力的钻进小妮子阴道的深处。
　　“啊啊……不行……啊啊啊……啊……啊啊……好疼……你们停下……啊啊啊……快死了……啊啊……啊啊……不要……啊啊……求你们了……啊啊……啊……啊啊……停下……啊啊……啊啊……”小妮子放荡的叫着，她雪白的身体做出着高难度的动作，彷彿是一个雪白的肉做的蒲团。
　　小妮子身上满是汗珠，又是兴奋又是痛苦的痉挛着，头在我的胸前扭动着，双手无从着力只能抓着黄伯肥胖的肚子，别在脖子后面小巧的脚丫直直的紧绷着，如玉珠般的脚趾吃痛的紧扣着。
　　她雪白的身体就如同在狂风大浪的海面上中飘动的小舟，随着两个男人粗暴的动作和两支丑陋的肉棒狂野的插入而上下大幅度的颠簸着。
　　“嗯……嗯……啊……干死你……啊……”两个男人沉重的喘息着，叫着，在小妮子身上发泄着兽欲，好像短袍比赛一样冲刺着，硬邦邦的肉棒上满是淫液火速的在小妮子两个蜜洞中抽动着。
　　“干……看我射在你里面……嗯……你这个小淫娃……嗯嗯……把我干大肚子……看你还装清纯……啊……”黄伯吼着，肥胖的身体勐烈的抽插着小慧。
　　“啊……”我和黄伯满脸是汗，同时大吼着，肉棒完全插在小妮子的身体里，然后把满是子孙种子的精液深深的射了进去。




　　第九章

　　记得前月我花天虹一路下山游玩，第一站竟是花家。羞艳来迎，约我晚上月淡来寻。她是我的义女，却早早跟了我，看她成熟妩媚的样子，我不尤食指大动。
　　熏香缭绕，此地又是待客卧房，即使有什么疑窦尽鱼水之欢后再说吧。我打定主意，绕过屏风，掀起不知是谁放下的锦帐，但不想，这一望之下，不由得全身僵硬，瞠目结舌。
　　锦帐之中绣被之上，一个美丽的少女横躺在那里，下身只有亵裤，上身只有小衣。裤腿半卷，露出半截晶莹雪白的小腿和纤细秀美的足踝，仅有一双玲珑玉足被包裹在半褪的白袜之中。衣襟敞开，翠绿色的抹胸被人刻意解开一半的绳扣，半垂在小衣内，在衣襟内恰好形成了一道香艳的缝隙，缝隙里一对玉乳若隐若现，隐约可以看见左边乳尖上那诱人的一点殷红。
　　并不是赤裸的玉体，但这若隐若现却远比完全的赤裸更加吸引人。
　　那少女鬓发散乱，红润的樱唇已经被自己咬得发白，柳眉之下湖水般清澈的双眼满是惊慌，直到看见了床边的我，大大的眼睛才在片刻的慌乱之后转为惊喜。
　　这少女，竟赫然是前些天才与我父女相认的小凝雪。
　　“小凝雪……你……你这是……你娘呢？她怎么没在你身边？”看小凝雪这样定是受了制，实在不可饶恕。更不可饶恕的，就是把凝雪儿搞成这样的人。我看着凝雪儿焦急的脸，问：“女儿你被人制住了穴道？”她用眼神点了点，脸上则飞起了羞涩的红晕，这副狼狈的样子被看到，纵然是江湖儿女不拘小节自己赤裸在亲生父亲面前也是无法若无其事。
　　我尴尬的看向凝雪儿的身体，这小女儿我却是还无半点情欲之念，道，“凝雪儿，爹爹情势所迫，帮你解穴。”说完，伸指点向她颈侧，先要解开被封的哑穴。
　　没想到点穴的手法甚是高明，竟然是花家的独门手法，我连催了三四次内力小凝雪仍然无法说话。我只好抛开避讳，扶起凝雪儿的头搁在自己膝上，双手按压住粉颈两侧，开始按摩活血。鼻端飘进的幽香让我心神一荡，连忙收敛心神，但触手之处尽是带着香气的滑腻肌肤，每一次推拿都让我一阵激荡。
　　“爹……爹爹……”我几乎要忙出一头汗来，小凝雪终于开口说话了。
　　“你怎么会在这里？”我把凝雪儿的头放回枕上，连忙问。
　　“我……我也不知道……”小凝雪突然哭了起来，“今天等……等我回房……
　　哪知道突然就被人点昏了过去，醒来的时候……醒来的时候就到了这里。娘帮我换衣服，叫人侍候我吃饭，但就是每天都会有人来点我的穴道，让我不能自由行动。今天我被点到后，她们……她们突然开始解我的衣服……我还以为，我还以为……“说到羞涩处无法说下去，她抽噎着又开始哭泣，”娘说女儿这身子要给爹爹破了元阴，和爹一起行那鸳鸯交颈之乐，爹爹，咱们要怎么办？“
　　“不管怎样，先解开你的穴道要紧。”我刻意避开了目光，不敢看小凝雪衣衫半褪春光无限的模样，没想到羞艳想的这般周全，但面对亲生女儿时仍是无法直视。
　　“爹爹……要解穴，也先……先帮我把衣服……系好。”说到后边，简直声若蚊鸣。
　　我心下寻思也对，自己已经口干舌燥，再这样面对自己有些爱慕之情的小凝雪，会发生的事情我自己都不敢想像。
　　“那……爹爹不客气了……”我屏住呼吸，轻轻抓起她一只脚，把褪到一半的白袜穿上去，那秀美的小脚丝毫无法用力的任我摆布，让我心底莫名的升起一股快感，这美丽的小脚，怕是只有我这个亲生父亲碰过吧。
　　抓住裤腿，手指不免碰上凝脂一样的小腿肌肤，浑圆修长的小腿被自己拉下的裤管遮蔽，心头竟升起一股失落。薰香缭绕，绣床锦被，自己辛苦把持的结果，就是让凝雪儿躺在我面前让我把自己穿上的这些吗？
　　颤抖的手伸进敞开的衣襟，拎起被解开的系带，想要绑紧松散的抹胸，似是有意似是无意，发抖的双手总是碰上高耸的乳峰，虽然有抹胸隔在中间，但仍能清楚地感觉到那充满弹性的肌肤是那样的充满诱惑。
　　“爹爹……你……你快些……”小凝雪一张脸已经羞得通红，一双妙目早就不敢看我，斜眼去看床内侧。
　　我凝了凝心神，绑好了抹胸，香气愈加浓烈，薰香混合着少女身体的幽香，竟让让我无法下手去拉上敞开的衣襟，我凝视着衣襟里紧绷的抹胸，那翠绿色的绸缎下，凝雪儿丰满动人的双乳正随着呼吸起伏，抹胸上颈间露出的白腻肌肤布满了细密的汗珠，泛着羞涩的潮红。
　　凝雪儿还没有结婚……凝雪儿是我的……应该是我的……她等了片刻，却还不感觉到小衣被穿好，疑惑的转过目光，却看见爹爹死死的盯着自己敞开的衣襟，不由羞得忐忑的问：“爹爹……你怎么了？”“小凝雪……爹……爹好喜欢你……
　　从你出生就很喜欢你了……你知道吗？“”爹爹……“她又是一阵羞涩，”我是您的女儿啊，你现在说这些……做什么……“”那是爹不对……全是爹的错！“
　　“爹爹怎么有错呢？若……若云我来提亲……是他爹强迫的。”说完，她又是羞涩的一阵晕红，小女儿家的倾诉在这样的情况下讲出来，变相的说明的她的态度，确实有些不合时宜。
　　这话在我听来却如甘泉一样，我淫声问，“小凝雪，你……你不是喜欢爹爹吧？”小凝雪羞红了脸地看了我一眼，轻轻地说：“爹爹，我……我喜欢你，是喜欢恋人的那种喜欢，这次下山遇到若云，我知道，喜欢他的喜欢，和想要为你做饭洗衣生孩子的那种喜欢，是不一样的。”听着凝雪儿的话，看着她说到做饭洗衣生孩子时那羞涩又带着憧憬的眼神，我心头一阵甜蜜，从进屋时胸腹间就有热流涌动，想必是那薰香在作怪，见到小凝雪横陈的玉体，自己费了那么大的力气才把那火热的冲动强行压下，现在，现在却听到这样的话。
　　“爹爹，你怎么了？不要吓我……”她看着爹爹的表情不断变化，最后变得甚至有些淫亵，不免心下一怯，“爹爹……人家说错话的话，现在向你赔不是了。
　　凝雪儿不懂事，爹爹不要和人家计较了。“以前不管她怎么得罪过爹爹，这样拉着袖子娇声软语的赔罪，爹爹总是会露出笑容的，但今天这么一说，爹爹的表情竟然变得更加淫邪。
　　“小凝雪，你知道么……”我的语气突然变得温柔无比，“我为了你的婚事，还和你娘大闹一场呢，却是最后她同意了把你给爹。”我一边说，一边坐到床边，伸手把刚才才系上的抹胸带子拉开，翠绿的抹胸再度歪向一边，白嫩的半边乳房又暴露在我的目光下。
　　薰香的气味一下子淡了很多，鼻端开始充满少女的幽香。
　　“师……爹爹你做什么？”她娇娆地看着爹爹的动作，想到自己无法行动的现状，听着爹爹说出的话，心头一阵羞耻，“爹爹我……我也许只是一时对爹爹……我还这么小，女儿不要啦……”话没说完，就看到我又缓缓地拉开了另一条带子，抹胸现在就像一块盖在她胸前的布一样，她羞涩道，“爹爹不要，凝雪儿哪里做错了，你告诉我，你……你不要吓我……”心下坎坷，脸上却是半推半就的神情。
　　看到小凝雪脸上妖娆的红色，我心中陡然一震，伸出手便想把敞开的衣襟拉上，但一双眼睛，却怎么也离不开抹胸附近那雪白的肌肤，我伸出的手僵在空中半晌，心中不断挣扎。
　　她看爹爹不说话，心下更加羞涩，道：“爹爹，我是您的亲生女儿，你……
　　你不要心生杂念啊……“
　　心下激荡，压抑许久的热流开始冲向小腹，蛰伏的阳物在裤裆中硬挺翘起，浑身开始燥热。
　　既然是你娘做的主，你又这么爱爹爹，那凝雪儿自然就是我的了。这种想法让我心中一阵激动，我低下头，火热的注视着凝雪儿的眼睛，突然伸出舌头舔去了她脸上的胭脂，“小凝雪，你是我的……”“爹爹……你……呜呜，唔嗯……”
　　她还想说什么，但没想到爹爹直接扯下了她的抹胸，塞进了她的嘴里。胸前一阵凉意，高耸的双峰就这样突兀的裸露出来，她又羞又恐，恨不得羞死过去。
　　第一个看见她如此隐秘的部位的，竟然不是自己的夫婿，而是自己一直亲密无间的爹爹，一时间心里五味杂陈。
　　我却已经注意不到小凝雪的心情了，那白玉一般的高耸双乳几乎夺取了我的呼吸，我像捧着天下至宝一般捧住了那一对乳房，好像怕用力稍大就会把它打破一样轻轻的揉着。
　　“唔唔……唔嗯！”她发出含糊不清的哼声，拚命的摇头，但却无法阻止爹爹一点点地低下头，然后，被揉搓的已经开始觉得饱胀的乳间被湿热的口腔吮住。
　　她感觉着灵活的舌头不停逗弄着敏感的乳蕾，胸前开始随之变得火热，小腹深处好像有什么东西被解开禁锢一般向着自己最羞人的地方流去。
　　爹爹你不能这样……她在心里喊着，但对方不可能听到，即使听到，怕是也不可能收手了，她心中一酸，爹爹，我才13岁啊，闭上一双妙目不愿再看。
　　“小凝雪，你不要怪爹爹……爹会好好待你的，相信我……”耳边传来我的低喃，随即胸前的双手离开了她的肌肤。
　　难道爹爹突然不要她了？感觉不到我的动作，她忍不住睁开双眼看向床边，没想到这一看却让她面红耳赤变得更加羞怯。眼前站着的，是结实又充满原始力量的男人躯体，一丝不挂的身体上最引人注目的，便是那粗长怒胀高高举起的阳物。
　　和爹爹交欢前母亲的教导都在这时候回忆了起来，她一张俏脸变得煞白，这样的东西，怎么可能放得进自己的身体里面。爹爹铁定是要强占了自己的身子，但这种巨物若是要强塞进自己的下面，怕是连命也会被强要了去。
　　她唔唔的用眼神哀求，表情已经从羞涩变成了害怕。但得到的回应，是爹爹抬起她上半身，脱下了她的小衣。粉嫩玲珑的上半身，全部赤裸。
　　先是吻上了她的耳垂，粗重的男子鼻息喷在她耳垂后敏感的肌肤上，让她皱起柳眉，浑身一阵酸软。然后嘴唇挪到了她的颈侧，轻轻的啃咬着，她的芳心一颤，只觉得浑身开始燥热起来。爹爹的嘴唇不断的下移，在白嫩的双峰上流连了半晌之后，移向了平坦光滑的小腹。舌尖触到她的肚脐的时候，她只觉得心尖上一阵酸软，喉间唔唔了几声，要不是嘴里赛着抹胸，连她自己都不知道要发出什么声音来。
　　吻到她的裤腰，爹爹才把嘴挪开，但随即双手就抓住了她的亵裤，一点点褪了下去。先是露出一点稀疏的漆黑芳草，然后饱满的雪白耻丘上，那紧闭的嫩红裂隙逐渐的展露在爹爹眼前。闭合在一起的花瓣之上，竟赫然有了几点露珠。
　　尽管她无法抬起头去看，但也能感觉到随着衣物一点点地离开自己的身体，下身最神秘的所在已经暴露在爹爹目光之下了。她羞着侧过头，知道今日已经难逃失身的厄运了。
　　将亵裤连同白袜一道脱下，女儿的身体终于在自己的面前一丝不挂了，这修长健美的双腿，这纤细柔软的腰肢，这丰盈白嫩的乳房，心和这身体，马上就是属于我的了！
　　“小凝雪，你好美……”我赞叹着捧起她的一只小脚，竟然低头去一根根的细吻她的足趾。自己的玉足被爹爹的嘴逐寸的吻遍，她只觉一阵麻痒沿着双腿上行，让她忍不住从鼻子里发出动人的娇喘。
　　爹爹的嘴吻到哪里，就像在哪里放了一把火一样，和着鼻端不断飘来的香气，让她也开始意乱神迷了起来。火热的触感从足尖到足踝，从小腿到股间，修长的双腿被自然的分开到两边，火热的双唇开始探索玉股内侧娇嫩的肌肤。
　　她紧闭起双眼，浑身象火烧一般难过，只有爹爹在吻着的地方才觉得好受一些，心底莫名的升起希望爹爹可以吻遍她全身的念头。
　　双手突然捧住了她的双臀，腰以下被向上抬起，她睁开眼，就看到爹爹正专注的盯着自己的股间。她又羞又急，却身不能动口不能言，直羞的泪珠儿滚滚流下。
　　“小凝雪，爹爹来了。”我喃喃的念着，紧绷的肉棒再也忍耐不了了，将她的双足抗在肩头，前端顶住那一片柔软中的凹陷处，开始腰上使力向前推进。
　　秘处感到异物的入侵，她全身绷紧，臀部本能的要向后缩，但苦于穴道被点使不上一点力气，只能眼睁睁的看着被枕在爹爹腿上正对着那粗长凶器的股间，紫红的龟头逐渐陷入自己的秘裂之中。
　　“唔唔……唔！”被分开的花唇间传来撕裂的痛楚，她咬紧嘴里的抹胸呻吟着，痛得连被点穴的身体都开始抽动。
　　我浑身布满汗水，仅仅是进去了一个头，那丝绒般紧缩柔滑的感觉就几乎让我崩溃。抵住那贞节的所在，我长吁了口气，然后抓紧身前的纤腰，向后一拖的同时，腰向前猛地一顶。
　　含着抹胸的小口突然咬的死紧，含满眼泪的一双大眼蓦的圆睁，不能移动的娇躯霎时全身绷紧，全是为了她下身那猛地传来的，撕裂她身体一样的剧痛。
　　看到小凝雪的俏脸变得煞白，浑身颤抖满脸尽是密布的汗水，我连忙扯开了小凝雪嘴里的抹胸。她好像一口气噎在嘴里一样张着小口却发不出声音，然后突然哇的一声哭了出来，哭喊道：“好痛！爹爹……我好痛啊！为什么！呜呜……”
　　知道贞操已然失去，她的泪水更加无法抑制，仿佛要把这些天一切的委屈和不满全部哭泣出来一样。
　　那柔滑紧缩的腔道紧紧地包裹住其中的硬物，不断的抽动，我几乎忍不住就要前后移动起来，但看着小凝雪梨花带雨的样子，有心下不忍，只好一面强自忍耐，一边软语安慰。
　　从未被异物进入过的花房不断地传给她难忍的胀痛感，但奈何身体无法移动，只好向爹爹哭求：“爹爹……我好痛，你拔出去吧……小凝雪……小凝雪已经是你的人了……你就先放过小凝雪吧好不好……”我犹豫了一下，尝试向后撤离，但阳物甫一移动，凝雪儿就疾呼：“啊！别……别动了……好疼！”我只好僵在那里，但火热的感觉不断在小腹奔流，催促着我抽出，插入，来解放这最高的快乐。为了让自己的注意力转移，我低下头，再次含住了她的乳尖，一只手攀上另一个香软的乳房，轻柔的抚摸舔弄起来。
　　虽然羞意不断上涌，让她整个脸都火辣辣的烧了起来，但好像胸前被挑弄起的酥痒感觉稍稍减轻了交合处的痛楚，她也就没有开口说什么，只是咬着下唇祈祷这疼痛快些过去。
　　尽管体内被塞了一根火热的阳具的感觉让她还是十分不适，但静静的没有再移动的那里倒也不再有很强的痛，她稍稍舒缓了眉头，却又感到小腹深处好像有什么东西在搔弄她的花心一样，随着每一次爹爹对她乳房的爱抚和体内那硬物间歇的跳动而愈加强烈。
　　渐渐的，香汗布满了整个赤裸的娇躯，她突然开始有了想扭动身体的冲动，嘴里也莫名的想要发出一些自己都控制不了的声音。甚至，她突然有了让爹爹不要再静止不动的想法。她垂目看向爹爹，我仍然专心的在两座白玉峰上流连忘返，但从那一头汗水和紧张的表情来看，我也忍得很辛苦。
　　她银牙暗咬，无论如何自己也已经不再是清白之躯，并且是和自己的亲生爹爹……爹爹这些年来，不管现在做了什么，以前终究是那样的爱护着自己，自己也爱上了他，虽然他不顾自己年岁尚小就强摘元红，既然已经失身于我……心意渐定，她声若蚊鸣一样的轻轻唤了一声，“爹爹……”我抬起头，看见凝雪儿正晕红双颊的看着自己，惴惴道：“小凝雪，又痛了么？是爹爹不好……我太粗鲁了……”小凝雪的面上羞色更重，低低的说：“爹爹……你……你动吧……”那动吧两个字若不是习武之人，怕是听也听不到的，但在我耳里，就犹如宣读的圣旨一般，我激动地吻上凝雪儿的樱唇，“小凝雪……我一定会好好爱你的……”
　　她答了句，“爹爹轻些……”便紧闭了双目咬住下唇，露出一幅楚楚可怜任君采撷的娇态。
　　我开始挪动下身，刚一移动的快些，小凝雪便呻吟了一声，又蹙起了眉头，我只好按下性子，一点点地用坚硬的阳物熨开紧缩的花穴。布着血丝被撑开成圆形的穴口，娇软的嫩肉随着肉棒的移动颤抖抽动着，但流出的汁液，鲜红中掺杂上了透明。
　　拔到最外面，我深吸了一口气，又缓缓推了进去，小凝雪的呼吸急促了几分，随着巨物的前进娇喘也愈加清晰可闻。这次进入的竟然比上次还要深入，龟头仿佛撞进了一团柔软的嫩肉之中，我知道已经抵住小凝雪的花心，便运力在上面轻轻一顶。
　　“啊！”小凝雪忍不住张口叫了一声，旋即红着脸又咬住了嘴唇。我却清楚地感到甬道之内又润滑了几分。我稳住腰，浪迹江湖偶尔风月场所之行得来的经验让我开始试着晃动自己的腰，让阳物的前段在那穴心上缓缓的研磨起来。
　　“爹……爹爹……别，别这样……好，好难受。……啊！”研磨之后，浅浅抽出，又是一顶，把小凝雪的话终结在一声呻吟中。呻吟里痛楚已然少了很多，我微微宽心，捏住小凝雪的一双小脚架起那一双玉腿，开始慢慢的抽送起来。
　　她垂目望去，被抬高得粉臀间，浅浅进出的肉棒清晰可见，上面丝丝血迹正是她失身的证明，心下正黯然间，阳具突然深深插入，在她的花心上重重一顶，她娇呼一声，浑身一阵酥麻，痛楚的感觉却已轻了许多。
　　“小凝雪，不痛了吧？”我捧住她的臀峰，一边轻声询问一边再次浅浅抽送起来。
　　“嗯……还……还有些裂痛……”她娇吟着，轻声说，“不过……不碍的……”
　　我闻言又是深深一送，小凝雪又是一声轻呼，这次声音里已经没有几分痛楚，而满含春意了。我放下心来，侧头吻上一只玉足，胯下摆动，粗硬的阳具开始顺畅的在紧缩的花穴里移动起来。
　　她心中只觉得令她浑身酥软的感觉愈加浓厚，若不是被点着穴道怕是要忍不住扭动腰肢迎合爹爹的动作，一阵羞惭袭上心间，白若云俊逸的影子仿佛在眼前闪过，但马上被花心处传来的有力的冲击轰击得支离破碎。
　　她咬紧下唇，但却不知鼻子里发出的那哼声听起来更加销魂。哼声中爹爹的动作又加快了几分，她甚至觉得自己下身被冲击的花穴要被从里向外翻出来了一样。
　　“小凝雪……小凝雪……”我开始呼唤着身下的丽人，身子也向前伏低，抽插之时更加大出大入。
　　猛烈的进出不仅没有让她感到之前的疼痛，反而体内急需的酥麻快感渐渐地向被冲击的花心集中过去，她不知道要发生什么，只觉穴心那一块软肉要被撞散了一样，但酸麻之中却又有说不出的舒畅，再也忍不住地向爹爹呼喊：“啊啊……
　　爹爹……感觉……感觉好怪……啊……身子……身子要化掉了……啊啊……“
　　我拚命最后动了几下，然后深深地插进花穴深处，灼热的阳精猛地冲击上柔嫩的花心。
　　只觉一股热流突然射在她那汇聚了全身酥麻感觉的穴心上，她长长的呻吟了一声，花心一软，生命中第一次的泄了身子。
　　想来却是在花家过了一个月，羞艳不在，我和凝雪吾女日夜欢好，终于将她天生媚骨的资质开发出来，她越发淫浪，我也乐的享受。
　　当我走到屋前，忽然听到凝霜儿屋中一阵水声，不禁心中一动，轻步走了过去。用口水沾湿手指，轻轻点破窗纸，顺着小孔望去，不禁令我血脉贲张！只见朦胧的雾气中，有个人坐在浴盆中。透过淡淡的雾气，可以看到凝霜儿美如天仙般的秀丽脸庞，柳眉、杏目、瑶鼻、樱唇，白里透红的双颊，长长的秀发贴在颈部、肩部，细长的双臂，圆润的肩膀，往下是令人发狂的坚挺的双峰，淡红色的乳头像两颗红宝石般散发着迷人的气息，平坦的小腹，修长的玉腿轻巧的搭在浴盆两边。
　　可惜由于角度问题，玉腿间令人遐思的三角地带却看不太清。这时，凝霜儿轻轻的弯下纤腰，指头擦拭着双腿，乳房被挤压成一个优美的弧度，一滴滴水滴顺着玲珑的乳头滴下。“小凤，为我搓搓后背好吗？”凝霜儿甜美的嗓音打断了我的遐思。只见凝霜儿慢慢的站起身，双手扶在盆檐，双脚叉开，双腿绷直，柳腰下弯。随着小凤的动作，一对饱满圆润的乳峰有节奏的一摆一摆，就像挑逗我一样，我却是没想到，这天生媚骨的13岁少女经我开发竟会显现出成熟妩媚的一面。
　　杏眼半睁，樱唇半闭……从这个角度，我能够清晰的看到凝霜儿雪白肥嫩的双臀，淡红的后庭……由于凝霜儿的双腿叉开很大，连阴部漆黑的耻毛，粉红的花瓣都一览无余。
　　洗浴完毕的凝霜儿只穿着一件肚兜坐在梳妆用的铜镜面前，正在梳理自己湿漉漉的头发，听到开门的声音，诧异的回头看去，原来是自己的爹爹，于是又转过头去，一边梳理自己的秀发，一边娇媚的说：“爹不是去练功了吗？怎么回来啦？”
　　背对我的凝霜儿身上仅着一淡黄色的肚兜，她饱满的胸部在肚兜下高高的耸起，显得无比的硕大诱人。她背面除了肚兜的两条系带外，尽皆裸露在外。那雪白的背脊光滑洁净，没有一个疤痕；那白嫩耸翘的臀部浑圆丰腴，曲线优美动人。
　　至于那双修长均匀的美腿，更是难描难画，充满肉欲的诱惑……
　　正在这时，凝霜儿扭过娇躯一把抱住我，说：“夫君回来真是太好了，凝霜儿想死你了！”说完重重的吻上我的嘴，吐出丁香舌和我纠缠在一起。
　　一会唇分，我对她说：“凝霜儿今天怎么这么热情，我今天也觉得很需要你，不如我们今天玩几个新花样吧？”
　　凝霜儿一听满怀欢喜，她知道爹在这上面花样层出不穷，不知今天又会用什么姿势。所以连忙答应。
　　我从身后拿出一捆绳索，用手抓起凝霜儿的双腕，一圈一圈的牢牢捆绑，再将绳头抛上屋顶的横梁往下拉，吊起雪一样白的一对纤臂，接着将垂下来的绳段缠缚在她纤细柳腰上，要她摆出如厕姿势，玉足踩着茶几两侧、张开双腿蹲着，号称天下第5美女的凝霜儿在亲生父亲面前作出这种姿态，令她俏脸羞得通红，但这却令她显得更加淫艳，发出诱人的媚态。
　　我从携来的袋中取出一包物品，里头是六只金属夹和橡皮筋，夹子前端还坠着铃铛，首先我将皮筋一根一根地套在她肥硕的乳房上，富有弹性的橡皮筋一套上松软的奶子立刻收缩拉紧，一圈又一圈的橡皮筋紧紧地筛住了凝霜儿雪白细嫩的乳房，令其更加凸出，乳头因为被勒紧而变得紫红和坚挺，然后我取出一只夹子，伸出手温柔地揉捏着凝霜儿那被橡皮筋勒得更加饱满圆润的乳房，直至紫红色的乳蕾逐渐硬起，在男人面前一向是高贵无比的美丽女子，此刻脸上却充满着淫媚的欢愉，仿佛这才是她凝霜儿所渴求的。
　　我嘴角扬起残忍的笑意，缓缓将夹嘴压开，朝拔立在玉峰顶端的红色肉蕾狠狠放下。
　　“唔！”凝霜儿痛得扬起脸，一只脚不小心还从桌缘脱落，马上又被我抬回原处。
　　接着我又在她另一边乳头也夹上夹子，她痛得几乎晕眩，更难捱的是随着充满弹性的玉峰抖动，夹子前的小铃铛还会发出清脆的声音，像刀一样狠狠刺伤她的羞耻心，但又给她带来了一种难以形容的快感，凝霜儿感觉随着这种羞耻的游戏自己体内的某种极隐秘的东西被慢慢地触动了。
　　紧接着我掏出一粒粉红色的药丸送到她的嘴边，凝霜儿顺从地将药丸咽了下去。
　　隔约一分钟左右，凝霜儿的身体开始有了变化，起先觉得浑身发烫，一颗心也噗通噗通的乱跳，然后成熟的肉体陷入一种无由的亢奋，凝霜儿感到一股热热的流体从子宫快速往下掉，毫无预警的泄出阴道，“噢……”她情不自禁发出叹息，待惊觉时，量多到难以置信的热汁已溃决而出，凝霜儿当场羞得想去死，但那只是一瞬间的清醒，我的手指挑动她乳头上的铃铛时，一阵难以言喻的痛楚伴随酥麻传遍她全身，她完全忘了身在何处，就敞着大腿任由温热的汁液从股间泊泊滴出。
　　“想不想要男人啊？我的凝霜儿是不是天下最淫荡的浪女？”我拉动她乳头上的夹子，将那块粉红色肉蕾扯得细长。
　　凝霜儿紧蹙双眉，玉唇哆嗦的哀哼，面对我的询问，她羞得无法回答。“不回答就不给你爹爹的阳具。”我带着邪恶笑容，更残忍扯长她的乳头。
　　“别……折磨……我……噢……”凝霜儿仰起下巴辛苦的哀求，一股比尿还多的透明黏液又从雪白的大腿两侧涌出来，二条雪白修长的玉腿不住抽搐，纤秀的脚趾也用力往内屈握。
　　“凝霜儿，你已经把桌面弄成这样了……”我的手往桌面一抹，宛若水乡泽国的水汁竟还溢下桌缘，无声无息的落在铺席上。
　　“不如先给你这个吧？”我走去取来一根十分可怕的伪具，它的尺寸足有男人小臂般粗，头部模仿雄性阳物的形状作得维妙维肖，只不过上面有密密麻麻凸起的小尖瘩，茎部共分二截，第一截布满刺状颗粒、第二截是扎手的毛鬃。
　　我将那根丑怪的东西送到凝霜儿眼前，淫笑问她：“想要吗？”凝霜儿娇喘着气，努力扭开脸不想受我诱惑，她秀美纤巧的鼻头已布满细微的汗珠，两弯月眸几乎要盈出水来。
　　我仔细欣赏这幅美景，手指推开伪物的开关，那根邪恶的家伙开始淫秽的扭转起来，我慢慢延着凝霜儿诱人的曲线往下移，随着愈接近湿透的软丘，雪白柳腹的起伏也愈剧烈，她已经无法把持住自己，两条腿敞到无法再更开的地步，脚趾用力往内勾，期待着我手中的伪具直击快融化的耻壑。
　　终于我没辜负她的期望，转动的假头触压在那片早已透明的花缝上。凝霜儿从喉间挤出荡人心弦的长吟，紧绷的诱人大腿根处彷若抽筋般抖颤，她努力的想把屁股往前送，好让伪物更深紧的顶在她柔软耻处。但我却已将它移开。
　　“别拿走……”她不甘心的呻吟出来。
　　“哈哈哈……没想到像凝霜儿这种高雅有气质的小美人，也会喜欢上这种淫荡的用具！”我大笑道。
　　“你摇屁股求爹爹就给你。”我坏笑的要求。
　　凝霜儿羞涩地抬起俏脸，美丽的双眸紧闭，樱唇微启，慢慢的晃起雪白玉臀。
　　“哈哈哈……”我当场狂笑起来，为自己的调教计划的进展顺利感到高兴。
　　凝霜儿淫荡的扭摆腰肢，象牙般光滑细腻的裸背早已香汗淋漓，乌黑的长发散乱的黏在上面，看上去显得无比性感妖艳。
　　“给你吧！我的乖女儿！”我将伪具塞到凝霜儿两腿间，她立刻激烈的抖动起来，伪具前端旋转的硬头和上面的凸刺，抚慰着饥渴的桃源洞，那些透明的汁液更像涌泉般溢下来，我握着伪具的手转眼已被糊得黏答答。
　　“呃……噢……”凝霜儿无法控制的呻吟，她的双臂被吊，只能靠我帮她拿着伪具供她摇动屁股揉挤耻户，但这样无疑是饮鸩止渴，她的身体无法只满足于那颗恼人的硬物隔布搔痒，这只让她愈陷愈深。
　　“求你……放进去……”终于她启齿说出羞耻至极的请求。
　　我瞪着眼大声问：“你是要我更用力插入吗？”
　　凝霜儿用力的点头，凝霜儿咬着唇，眉宇间流露出羞涩兴奋的神色，她浑圆的屁股对准伪物前端慢慢往下沉，那根假东西粗大的程度十分骇人，充血肿涨的花瓣努力往两旁挤开，扩大成鹅蛋般的洞缓缓吞噬前端的巨头，连带上方精巧的菊丘都被压迫得皱褶隐张，景象十分淫糜。
　　就这样地经过了十分钟，凝霜儿经过了数次高潮，全身上下香汗淋漓，美丽的头颅无力地垂下，不自主地发出淫荡的呻吟，而茶几上，地板上则形成了一大片粘稠的水渍。
　　我看到这一幕，决定进行下一步调教。
　　我缓缓地将插入凝霜儿阴道深处的伪具拔出，“呃……噢……”随着伪具的抽出，粉红色的阴唇向外翻起，凝霜儿抬起头，发出如泣如怨的呻吟，双眸中充满了不舍。
　　“别急，凝霜儿，一会要玩得更加刺激，保你能快活无比。”我阴笑道，我拿出一个电击器和几只导电夹子，这可是专门用来调教女奴用的型号。
　　“这是……？”凝霜儿好奇地问道。
　　“呃……这是爹爹经常和你娘行房时用的。”
　　我边回答边在凝霜儿那粉红肉缝两侧贲起的雪丘上各夹上一支导电夹子，连上端淡色的花冢都插入一根导电棒，然后我拿起控制开关，打开最低程度的电量，只见凝霜儿感到下体处传来了一阵异样的剧痛，她疯狂的扭动雪白身躯，光滑如缎的优美背脊上，汗条如雨般滑落，饱满的乳房激烈摇颤、修长的双腿在极有限的自由下踢动。
　　“呃……”凝霜儿猛扬起被汗沾湿的长发大声哀啼，四肢用力扯紧禁锢她的绳索，瘦美的玉腿一阵颤动，大量淡黄色的尿液混合着白浊的爱液竟从下体涌出。
　　我将开关打到了最大，凝霜儿的呻吟也由痛苦变成了充满了满足感的淫浪叫声，可见她已经爱上了这种调教。
　　我考虑到怕搞坏了女儿的身体，便将开关停下，只见这时凝霜儿瘫软的胴体任由绳索捆着，凌乱的长发黏在她的脸颊和裸背上，温热而难堪的水汁仍不停沿大腿内侧爬下，她现在的样子已经无法用狼狈来形容，根本就是……贱到了极点！
　　我正想将凝霜儿身上的绳子解开，没想到凝霜儿蛇腰轻扭，丰臀乱颤，娇媚地要求继续，“好爹爹，继续呀，凝霜儿真是爱死你了，弄得人家都这样了……”
　　但我摇摇头说：“在弄下去，你会受伤的，今天就到此为止，”我看着凝霜儿失望的表情接着说道：“但爹以后会继续调教你，不过你得听话才成。”
　　“听，我听，凝霜儿全听你的。”凝霜儿连忙点头。
　　于是我将她身上的绳子解开后，就离开了，我得回去准备明天要用的工具，而凝霜儿还一丝不挂地躺在茶几上回味着刚才那令人欲仙欲死的快感。
　　正当凝霜儿欲念焚身之际，我突然离开了她的娇躯，却不是想放了她，而是退的远了些，仔细打量着眼前这人间绝色成熟的胴体被自己挑起了荡漾的春情，我不由惊叹眼前这是一幅完美无瑕的诱人胴体，只见凝霜儿犹如一只温驯的小羊羔一般蜷缩在床上，俏美的小脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般，香汗淋漓、浑身软瘫，静静躺在床上。绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞微闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒乳。
　　那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。
　　凝霜儿面色绯红，双腿发软，下体也发出阵阵的颤栗，她不自觉的享受着愈益升高的愉悦快感，心中被肉体的欢快一层层地击破抹灭，逐渐的完全被我支配，肆无忌惮的抚摸着她的美腿、丰臀、以及湿滑的下阴。
　　我亲吻着她湿润的朱唇，凝霜儿热烈地回应，两舌互相交缠追逐。凝霜儿忽然感到下身有异物入侵，原来我那长达九寸的神枪正在她的桃源洞口轻挑浅逗，令她本已亢奋的身体接近崩溃边缘，不禁将身体向前，希望得到更深入的慰藉。
　　但我偏偏不让她如愿，故意退后了少许，诱得凝霜儿不由娇呼，“爹……快……快点给我吧！”话儿出口才知自己已忘了形，竟主动向我要求，不由羞意满胸，但那贲张的情欲反更为高涨，令她再也不能抗拒地索求着情欲的满足。
　　我故意逗她，“闺女你要什么？”
　　凝霜儿脸颊羞红，忍不住一阵娇嗔，“死爹爹，坏爹爹，这么整治人家，还要卖乖。”
　　我依然诈作不知，“女儿不说爹怎明白！”
　　凝霜儿气鼓鼓不发一言，我见状缓缓把神枪抽走。
　　凝霜儿不禁大急，若我这样离开，自己怎能满足？天晓得下次自己还有没有勇气向我恳求那神枪的攻陷？“不要！”
　　我问，“不要什么？”
　　凝霜儿在我凌厉目光注视下不由屈服，“人家向爹爹投降了，不要把那宝贝抽出，快点，人家需要它！”说罢羞愧地把脸藏于我的胸膛。
　　见这小美人如此娇媚驯服，我得意万分地笑了出来，我知道自己已令她完全臣服于肉欲之下，接下来以我强悍无比的性能力，必能令她身心彻底臣服，“人人称凝霜儿如何玉洁冰清，高不可攀，照爹爹看也不过是个怀春少女吧！”
　　听我竟然这样品评自己，凝霜儿芳心不禁羞怒交加，但随着胸中羞意大升，犹如火上加油般，浑身上下更似火燎，强烈的淫欲令她完全无法自已。反正一定要来的，就让它狠狠地来吧！凝霜儿闭上了美目，致力去感觉性的快乐，那纤巧的小手不知何时，竟已抚上了那火辣滚烫的九寸神枪，那灼热粗壮的触感，令凝霜儿忍不住从喉中发出了若隐若现的呻吟。
　　见凝霜儿竟已伸手去探它，俏脸上的神情虽带羞涩和畏意，炽烈的欲火却烧的她更加媚态横生，我知道是时候了，一边双手在凝霜儿火辣辣的完美胴体上尽情巡游，玩的这小美人哼声更加婉转柔媚，一边提枪上马，竟连手都不用，光用那神枪轻点，便令凝霜儿的修长玉腿驯服地分开，任我挺枪进入她已爱液泛滥的嫩穴。光从我没费什么劲，仅只腰身一挺，那神枪便渐渐没入穴内，便可见凝霜儿的嫩穴之中是多么的灾情惨重了。
　　随着那神枪步步挺进，凝霜儿只觉自己的空虚一寸寸地被填满，那滋味美的令她神魂颠倒，既陌生又强烈的充实和火热，烧的她更加春泉漫溢，忍不住纤腰轻扭地迎合着那神枪。
　　虽说红丸业已被夺，加上她又是被我那骄人的神枪破瓜才十几天，痛楚绝不易承受，但药物和催情手法双管齐下，小美人的身心早被情欲所侵占，这强烈的痛楚竟一点都没能令她清醒，一痛之后随即涌上了强烈的快感，她娇幼的嫩穴被我的神枪强烈地撑了开来，紧紧地、亲蜜地环抱着那沾染了她淫液的枪身，情不自禁地蠕动起来，而凝霜儿自己呢？更是热情如火，四肢八爪鱼似地缠紧了我的虎躯，梦呓般的呻吟声早已脱口而出。
　　本来还以为凝霜儿未必吃得消自己那巨挺的神枪，否则我也不会用上这许多手段，但看凝霜儿破身之后的反应，竟是如此痴缠，若非从两人交合处渗出了一波波带着晶莹的汁液，我还真不敢相信凝霜儿才被我开苞十几天哩！
　　轻轻地，我开始动作了起来，却不是挺拔抽送，而是熊腰轻转，带着那神枪在凝霜儿的嫩穴里头刮磨旋转起来，一来凝霜儿的嫩穴充满着强烈的吸力，将我的神枪紧紧吸住，二来被吸附的滋味如此甜美，令我暂时强忍抽送的冲动，想先好好地享受凝霜儿的肉体一番。
　　我这样轻缓厮磨，凝霜儿可就惨了，她的嫩穴被我一点一点地磨擦着，好像每一寸嫩肉都正被我享受着一般，动作虽不强烈，但那直抵心窝的滋味，却是既酥又甜，种种酸酥软麻的滋味一波波袭来，令凝霜儿还来不及感受前一波的滋味，下一波又来侵袭，才刚感受得下一波美妙袭来，前一波早已过去，那滋味美的她再难抗拒，一双修长的玉腿有力地缠紧了我的熊腰，纤手紧紧地扣在我背后，口中不住跃出发自内心的呻吟。
　　见凝霜儿如此投入，白玉般的脸蛋上浮起了诱人的红云，一对玉乳上头樱桃绽放，眉梢眼角满是春情，我不由大是得意，自己不但拔得这小美人的头筹，还能令这天下人人敬慕的小美人在自己枪下婉转呻吟、娇弱不胜，那种征服感真是难以言喻，神魂颠倒间我竟转变了体位，用上了以往的我绝不会用在床上，几乎是所有野兽都不会用的体位。
　　“好好地弄一弄吧，凝霜儿……让爹看看你的荡样儿……”
　　雄伟的身体整个仰了过来，我竟就这样带着凝霜儿诱人的胴体动作，变成仰躺床上，让凝霜儿骑在我身上，湿滑的嫩穴因为被这样拗了过来，又喷出了一池春水，嫩穴深处被磨挲的感觉，比之方才的厮磨更有一番强烈的快意。
　　“让你主动弄上几下，你才知道美呢！”
　　才刚被男人破瓜，便被要求主动扭摇，凝霜儿虽是羞不欲生，但方才那厮磨的滋味，早深深印在她的芳心深处，加上我有力的双手扣在她不盈一握的纤腰上头，强烈而有力地带领着她的动作，这名满天下的小美人又怎么停止得下来呢？
　　她双手撑在我汗湿的胸口，勉力地旋磨着腰臀，耳边传来我的指导，仿佛是天下传下来的仙乐，令她身不由主地跟随而去。
　　方才在我的磨动之间，凝霜儿已尝到了不少滋味，此刻由她主动，食髓知味的凝霜儿自不会放过，一开始那旋磨的动作还有些生疏，但随着我双手的带领，以及体内情欲的诱动，凝霜儿的动作愈来愈娴熟，她一边紧紧夹吸着我的神枪，不让它有片刻脱离自己，一边让纤腰有力地左右旋磨，前后滑动，让那灼烫的枪尖在自己的嫩穴深处不住勾挑磨动，将已被诱发的处子春情更强烈地蕴酿，变成了一波波的汁水，不住地流到我的腹上。
　　不知从何时开始，凝霜儿的双手已不再撑在我胸前了，她将纤手挺在身后，骄傲地将自己春心荡漾的肉体完全展现在我贪婪的眼前，原本的羞怯仿佛也被这大胆的动作所突破，现在的凝霜儿完全被肉欲给占领了，她快乐的在我身上扭动着，热烈地将自己的胴体献上，纤腰的扭动幅度更早已超过了我的带领，现在的凝霜儿正快乐地享受着云雨之乐的甜蜜。
　　“啊……好……好爹爹……你……喔……你真厉害……凝霜儿……凝霜儿好……好舒服……啊……”
　　“唔……好女儿，你什么地方舒服？”
　　“讨……讨厌……”听我竟然问出这问题，凝霜儿不由得火红了脸，她虽已沉醉在情欲之乐中，但毕竟片刻之前，她还是清纯的处子呢，那经得起这么迫人的问法？
　　“死爹爹……你……你这坏爹爹……都已经……都已经这么整治凝霜儿了……还要卖乖……啊……别……好棒……”
　　听凝霜儿到这个时候还能硬撑，我口中一阵淫笑，双手从凝霜儿香汗淋漓的纤腰拔起，一边一个捏住了在我眼前不住跃动的美乳，尽情的爱抚把玩起来，“女儿，这样舒服吗？”
　　“啊……嗯……舒……舒服……”双乳被我大手这样一扣，原本只是从嫩穴中源源不住烧上身来的欲火，一下子变成三管齐下，教凝霜儿怎么受得了？她的呻吟声中带着些许哭啼，却不是因为痛楚或害羞，而是欲火烧的实在太旺太烈了。
　　“什么地方舒服？”“哎……你……你这坏爹爹……还问……啊……凝霜儿……凝霜儿受不了了……手别……别走……你把凝霜儿玩的好舒服……哎……”
　　被我这样把玩，凝霜儿当真美到了极点，尤其是那两朵迷人的樱桃，更是涨到了发疼的地步，在我大手的把玩下更显媚艳惑人，弄的凝霜儿想不招供都不成了。
　　“啊……讨厌……你……你这坏爹爹……别……别弄了……凝霜儿说……凝霜儿说出来就是……嗯……你……你的手好会捏……捏的凝霜儿的乳峰好爽……乳头都硬起来了……还……还有……你的宝贝又……又硬又长……还这么粗……哎……这样子磨……磨的凝霜儿又麻又酸……里面……里面又流水了……一开始虽然痛……可是……可是痛的好美……美的凝霜儿好……好舒服……喔……啊……好……好美……凝霜儿要丢……要丢精了……”
　　虽说才刚破瓜，但一来我所用药物效力极强，我的挑情手段亦是出色当行，再加上红丸才刚被夺，凝霜儿便被摆布成上位，这体位令她能主动去探索最能让自己快乐的各个敏感带，好奇心重的凝霜儿自不会错过任何追寻快乐的机会，但她终究尚非此道行家，一下便爽过头，还没动得几下，阴精竟已蠢蠢欲动，又给我逗的淫语出口，欲火竟似也因此宣泄出来，浑身舒泰之中只觉下体一阵奇妙的酥麻，不知什么东西从体内冲了出来，美的她直打哆嗦，整个人竟完全瘫软了下来，伏在我胸前娇喘不已。
　　感觉到凝霜儿已然泄身，那酥人的阴精麻的我不由猛吸一口气，制止住自己随之一泄如注的冲动，良久才敢睁开眼来，但见伏在我胸前的凝霜儿眸泛媚光、樱唇轻喘、秀发尽湿、美目迷茫，完美无瑕的娇躯泛出一层薄光，尤其诱人，再加上激情带起的晕红还留在身上，当真媚人耳目。原本女人最美的时候，便是高潮初褪的娇慵模样，何况凝霜儿原就是艳绝天下的绝色小美人，这一泄阴更是美的惊人，我不看则已，一看之下欲火更炽，也顾不得怜香惜玉了，我一翻身将这甫破瓜便已泄阴的绝色小美人压在身下，开始抽动起来。
　　“唔……不要……别……别来，凝霜儿不要，凝霜儿暂时够了！”
　　阴精一泄，那滋味虽撩人已极，但随着欲火舒泄，凝霜儿的神智也慢慢恢复过来，想到自己方才的言语行为，不由得为之气苦，自己在这野兽一般的我蹂躏之下，不但破了身子，而且竟在我的粗暴之下，尝到了云雨之欢的快乐，爽得浑身上下都没了力气，偏偏就在她心中苦痛的当儿，我竟将她无力的胴体压在身下，那犹然如日中天的神枪感觉更加威猛，竟是要再度将她玩弄！
　　但是没有办法，一来凝霜儿才刚爽到泄身，弄的浑身无力，二来女上位是最耗女子体力的一个体位，现在的凝霜儿所能使出的力气，就和她身上的遮蔽物一般一点不存，教她怎么拒绝得了我野兽一般的侵犯呢？
　　更令凝霜儿为之羞怒的是，方才自己激情当中的舒泄，仍然留存在嫩穴之中，被我就着抽送起来，竟是一点儿也没费劲，神枪便已直抵穴心，而刚刚的高潮，使得凝霜儿嫩肉的敏感度大增，给我这样勇猛地抽送了几回，那欲仙欲死的滋味，竟似又回到了身上，任她怎么咬紧唇皮，也压不下那娇吟的冲动。
　　见凝霜儿虽已清醒，却连推开自己的力气也没有，我淫笑起来，我知道这名满天下的小美人是再挡不住自己的入侵了，我双手捧住了凝霜儿汗滑的丰臀，令凝霜儿修长的玉腿淫媚地大开，将那嫩穴完全暴露出来，随即跃马挺枪，直捣黄龙！
　　原已被那未褪的药力给迷的心慌意乱，再给我这般猛送几下，凝霜儿只觉欲火又起，那一连串的快感比方才更加强烈地袭上身来，竟是一波比一波强烈，转瞬间凝霜儿又给那波涛冲击灭顶；尤其这回我的动作可比方才直截了当多了，我如疯似狂地挞伐着凝霜儿迷人的肉体，每次的冲击都直抵花心，以一招回马枪的势子一磨一挑，才又退了出来，只磨的凝霜儿手软脚软，每一下的刺激都似突破了凝霜儿的防御，直接攻陷了她的芳心，令凝霜儿欲仙欲死，嫩穴当中淫液犹如涌泉般不住喷泄，那种畅快真非笔墨所能形容。
　　我在为她破身时，那温柔的攻势已令凝霜儿的芳心彻底融化，接下来这次次直摇黄龙的攻势，教凝霜儿更吃不消，一波波的攻势令她应接不暇，不知何时起已完全淹没在那迷人的春潮之中，甫清醒的神智竟又沉醉在欲潮里头。
　　“啊……好……好棒……你……唔……好爹爹……好东西……你……哎……你插的好……好猛……哎……凝霜儿快……快被你插死了……你……你干的凝霜儿好……好舒服……喔……真美……真棒……啊……求求你……继续……别……别停……啊……”
　　“啊……喔……喔……天……天啊……快……快点……嗯……再……再用力点……啊……好舒服……真……真美……真美死人了……你……你顶的好……好深哟……喔……又……又要插到那儿了……再……哎……哎呀……美死凝霜儿了……”
　　“好……好爽啊……啊……嗯……好美……哎……你……你真厉害……唔……就是这样……再……再插深一点……再用力一点……啊……那里不行……会……会坏掉……哎……好……好美呀……真……真棒……真是棒透了……哎……美死凝霜儿了……”
　　“嗯……就是这样……用力……用力顶……哎……用力干凝霜儿……啊……
　　好舒服……你好硬……好粗……好猛哟……喔……就是那儿……再……哎……你……你顶死凝霜儿了……凝霜儿要美……要美爽爽了……啊……好美……哎……
　　爽煞凝霜儿了……嗯……就是那里……啊……再用力……用力点干凝霜儿……干到凝霜儿泄……啊……凝霜儿又要……又要死了……“
　　见这人间绝色、下凡仙姬在自己的神枪之下婉转呻吟、欲仙欲死，声声句句都是对自己的恳求，我不由有股强烈的满足感，这冰清玉洁、高不可攀的绝色小美人，在自己的征伐下完全沉醉在情欲之中，竟变成了这等淫荡的模样，不由干的愈发猛烈起来，嘴上也不肯闲着。
　　“唔……好……好女儿……你的穴又深……又紧……叫的又媚又荡……真爽死我了……”
　　“嗯……是……凝霜儿的小穴也……也好美……凝霜儿叫的好爽……啊……”
　　“再……再叫欢一点……叫我亲蜜一点……叫的更媚更荡一点……让我听听，天下第一美艳的小美人在……在床上是怎么叫的……”
　　“是……啊……凝霜儿……凝霜儿遵命……嗯……好……好美……啊……好爹爹……凝霜儿的亲亲爹爹……你……你那好大又硬的宝贝……喔……干的凝霜儿好爽……小穴都……都要被干坏了……凝霜儿被亲爹爹你肏的……肏的好舒服……啊……你……你好威猛……干的……干的凝霜儿变的好……好淫荡……啊……”
　　“亲亲爹爹……亲亲爹爹……求求你……再……再猛一点……把……把凝霜儿插的更淫一点……凝霜儿会……哎……会死掉……凝霜儿爽的……爽的好舒服……什么……什么都要给你了……喔……”
　　没想到名满天下的凝霜儿不但好奇心重，学的也快，连床上媚人的技巧都学的这般快速，从那诱人小嘴中透出的呻吟声，更是令干着她的男人为之心神皆爽，我再也忍耐不住了，我举高了凝霜儿的玉腿，腰间干的更猛更快，凝霜儿给我这样一搞，花心较刚才更加突出，每次被肏时的刺激也更强烈了，她爽的眼冒金星，什么都看不见，惟一能感觉到的只有嫩穴里传来一下比一下更强烈更美妙的快乐。
　　等到我终于承受不住凝霜儿嫩穴之中天然的紧夹，背心一麻将精液尽情地喷洒在小美人那迷人的肉体当中时，凝霜儿也已被迭起的高潮冲的神智不清，给那阳精一烫一浇，登时整个人都瘫痪了，和我滚倒一处，竟就这样昏睡了过去。
　　迷茫在美妙的睡梦之中，凝霜儿突然惊醒了过来，只觉发热的面目正贴在柔软的丝枕之上，摩挲滑擦之间有种说不出的畅快充盈全身；但这畅美的来源，并不是因为滑若凝脂的脸蛋儿正和丝枕摩挲，而是因为伏在床上的凝霜儿那高高挺起的臀中传来的感觉，一股强烈至无可遏抑的快感，正从那儿不断刺激着周身，令凝霜儿人都还没清醒，已本能地挺腰扭臀，不住向后挺送。
　　现在的她面朝着床沿的一面大镜，镜中的自己上半身无力地倒在床上，纤腰却被高高地捧起，一双玉腿早被架跪起来，后头门户大开，已是身后人的囊中之物；而自己的身后正跪着一个强壮的身影，一双大手扣住了她纤若细柳的小蛮腰，令凝霜儿那迷人的腰臀曲线迎合着我的冲击，不住旋转扭动，泼洒出一波波的汗水。
　　那看不到的地方，正是凝霜儿的快感来源，此刻凝霜儿虽无法看清，芳心之中却忍不住遐想起来，她的桃源胜境当中正被那巨挺的神枪步步开垦，一次又一次地冲击着她的穴心，那饱满胀鼓的滋味，令她无比欢快，却又感觉到穴心当中有着无限的空虚，正等待着那神枪的占有。
　　只是这绝色娇娆，天下人人敬慕崇羡的小美人凝霜儿终非常人，初醒时的朦胧感一过，立时就想起了这种种的遭遇：自己着了我的道儿，红丸被夺之后，娇羞怯怯的凝霜儿在我那野兽般的体力、技巧和爆发力下，竟没感觉到苦痛，反而在无比强烈的欲火之下没顶，顺着本能的欲火颠狂欢乱……
　　只是明白了又能怎么样呢？光看四周凝霜儿原本精致清洁的床上被红翻乱，早被蹂躏的不成模样，加上被褥之上尽是层层艳渍，显见不只方才清醒时被我淫辱的心花怒放，自己晕睡的这段期间里头，更不知已被我摆布奸淫了几次。
　　偏偏云雨滋味不尝则已，一旦尝到了那当真是美不可言，凝霜儿的玉女芳心慌乱如麻，却不是因为惨遭淫辱，而是因为她的芳心深处隐隐地感觉到，现在的自己对于床笫之事竟是又喜又怕、又羞又想，随着我那巨伟的神枪一次次攻陷凝霜儿的肉体，令凝霜儿娇弱不胜地承受，她的芳心娇羞万般却又是暗暗欢喜，那淫荡的需要充塞着这绝美小美人初破的小嫩穴，那粗伟巨大使的她好充实、好舒服。
　　紧紧咬着牙，不让喉间那欢快的呻吟奔出口来，凝霜儿闭上了美目，眼角滑出了两滴清泪，却不是因为痛楚或不适，而是因为极度欢快下的自然反应。她细细地品味着，感觉到那粗热的神枪令她紧窄的嫩穴一寸寸为它敞开，那才刚袭击过她的快感又隐约浮上脑海，好像连被我魔手紧扣着的湿滑纤腰都变的敏感起来。
　　一边感受着欲火的冲击，凝霜儿的耳后一边传来了我混杂着喘息的低吼，“唔……真好……好个冰清玉洁的小美人，女儿你……你的肉体真棒……又紧……
　　又会吸……又能夹……呼……真好……让人干几百次都不会厌……真是好淫荡的淫娃艳穴……好个天生的浪小美人……小浪蹄子……唔……夹的真美……“
　　向来冰清玉洁的自己，此刻竟被我这样评判，凝霜儿本该生气的，但也不知怎么着，此刻的凝霜儿只觉体内欲火如焚，竟是烧的无比炽烈，一心只想着那神枪的狂攻猛打，连这般无礼的话儿都不管了，不自觉地呻吟起来，喷出小嘴的尽是春意荡漾的娇媚呻吟。
　　“唔……嗯……好……好爹爹……干的凝霜儿春心荡漾的好爹爹……唔……
　　让凝霜儿发浪的亲亲爹爹……亲亲爹爹……你……啊……你干的凝霜儿好爽……
　　哦……既然……既然凝霜儿的小穴能夹……让你干不厌……哦……你……唔……
　　你就多干几次……插……插到凝霜儿泄……泄到爽……泄到死……啊……把凝霜儿的小艳穴给……给插爽些……“
　　本来这种话是打死凝霜儿也不会出口的，但一来体内的欲火已冲到了顶点，二来随着这些丢人的淫话儿出口，凝霜儿只觉眼前似是泛起了幻觉，她好像可以看到自己的嫩穴不住收缩吸附，将我的神枪紧啜不放，将之邀入腹股深处，当真是欲仙欲死，那模样令凝霜儿再也无法自持地随着体内的情欲心花荡漾起来，不只那樱桃般的小甜嘴儿呻吟不断，纤腰美臀更是不住抛挺扭摇，媚态酥人心胸。
-=第壹版主小説站官網=-
-=м.ｄīｙīｂāńｚｈū.ìň=-

-=第壹版主小説站官網=-
-=щщщ.ｄīｙīｂāńｚｈū.īn=-




　　从夺去了这天下万千男子人人梦寐以求的小美人凝霜儿珍贵的贞操后，我也耐不住体内欲火的冲击，连玩了两回令这冰清玉洁、高不可攀的凝霜儿爽到当场晕厥过去，那时我虽也一泄如注，但我在这方面可是天赋异禀，可说是只要想要随时都能硬起来，当喘息之后的我看到身下羞花闭月的凝霜儿一丝不挂地瘫着，浑身都是云雨之后的诱人晕红，股间更是一片疯狂淫乱后的景象，和垫在她身下的床褥之间尽是落红和淫秽浪渍，那淫荡骚浪的模样，教我怎忍得住呢？
　　也不管凝霜儿，又是泄到无力晕睡，我将侧身软瘫的凝霜儿扶起，将她的玉腿抱在两臂，让凝霜儿才遭肆虐的肉穴毫无防备地敞开，把角度调整了一下，仍如日正当中的神枪便挺入了这绝色小美人犹然湿润腻滑的嫩穴中去，再次狂暴地和凝霜儿交合，插得梦境之中的凝霜儿又是一阵春泉外泄、轻吟娇啼，在睡梦之中都爽了起来。
　　在凝霜儿清醒过来时，其实已被玩了好一会儿，娇嫩的小穴已小泄了好几回，只是我虽也射了两回，却换了不少姿势，那神枪又将凝霜儿的嫩穴塞得极为满足，床褥之上才不至于弄成水乡泽国。但当凝霜儿清醒过来，欲仙欲死地将我的神枪紧吸猛啜，在我野兽一般的胯下媚态百出的扭挺逢迎，小嘴儿更是爹爹爹爹地乱叫，奉迎的我满足感狂升，我忍不住加强了抽送，火般热的大舌刮扫着小美人雪白纤细的裸背，双手更在凝霜儿的美乳上爱不释手地把玩着，很快两人便到了尽头，在凝霜儿狂乱欢媚的喘叫声中，嫩穴已再次承受了火热精液的挥洒……
　　坐着喘息了一会，我满意地看着身侧的佳人，只见这名满天下的小美人媚目如丝，似想晕睡过去却又无力闭目，若非胸口还微有起伏，一双似被我玩的稍微丰满了些的娇挺美乳仍不时随着呼吸轻颤，真要让人以为她是不是已被野兽一般的我给活活玩死了？
　　双手扶住了凝霜儿纤细的柳腰，将她抱了起来，凝霜儿忍不住一阵娇吟，竟不由自主地撒起娇来，“别……别这样……凝霜儿会……会害羞……让凝霜儿看着你嘛！”
　　“那……就不精彩了……”
　　盘坐在床上，让那仍带着凝霜儿珍贵落红的神枪一柱擎天般挺立着，一边将凝霜儿动人的胴体抱到身前，令她面对着床前的大镜，眼睁睁地看着镜中赤裸的自己是如何迷人。光只镜中人那红晕如云的娇躯上头泛出的香汗，诱惑无比地顺着曼妙的曲线缓缓流下，便显得冶艳无伦，满腔春色难抑；再加上春情无限不只流露在眉梢眼角之间，也透在香汗轻泛的雪嫩肌肤上，含羞带怯的薄薄酡红，淡淡地彩在白皙如玉的玉骨冰肌上头，高耸如玉峰的双乳之上，粉嫩的初春蓓蕾正在展放，随着她愈趋急促的呼吸而美妙地颤抖着，连凝霜儿自己，都为了镜中绝色而神魂颠倒，更何况是身后的我？我一边吻着凝霜儿诱人的耳珠，一边在她耳边轻语着，指导着这成为妇人的美貌小美人的动作。
　　虽是娇羞已极，但体内烧着的火那么旺，凝霜儿又怎抗拒得了我的指挥？她顺着我的指示，纤手含羞带怯地扶住那坚挺刚直，还带着她宝贵落红的神枪，一边缓缓下坐，不只用嫩穴去感受，更是亲眼看到自己的嫩穴是如何款款柔细地将那巨伟神枪吸入体内；直到坐到了根处，感觉到不只嫩穴，那神枪似已挺到了心窝里头，欲火难挨的小美人这才得到允许，偏过脸儿来承受我火辣辣的吻。
　　“美吗？”“嗯……好……好美……”这回不像刚开始时那么娇怯了，凝霜儿勇敢地响应着我。
　　小凝雪雪白的双手被黑色的橡胶绳绑在床尾，她两只纤细的脚踝被分开绑在窗户下的床头柜两端，白玉似的双腿半悬在空中，正随着她腿间我的抽插一下下无助而诱人地摆动着。
　　“嗯……啊……好爽……女儿的肉穴好紧呀……嗯……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……真是极品……嗯嗯……”我喘着气，低沉的呻吟着。
　　“唔……唔……嗯……唔……嗯……”绝色美人发出娇羞的呜咽声，估计是什么堵在嘴里吧！由于被我健硕的身体挡着，看不清究竟。
　　我健硕的身体离窗口很近，佔了整个交合场面的主体。我的肩膀圆圆的，挤得彷彿没有脖子一样。我上身前倾，两只在揉搓着身下小凝雪的乳房。我借用了吕奴的身体，他的身体和腰都是一样粗，腰间肥肥的有着几道褶子，一双萝卜形的短腿跪在床上，噁心的肥屁股正带动着胯下的粗黑肉棒在身下绝色美人的腿间耕作着。
　　虽然这身体丑恶的让我有些不爽，但是看着这刺激而有些变态的交媾场面，看着年轻白嫩的绝色美人被恣意蹂躏着，似乎有着不同寻常的快感。我的肉棒还是异常火热，让我忍不住大力地揉搓着。
　　被我的背影遮挡住，小凝雪的身体除了玉臂和双腿外，对着窗户露出的就是在我胯下的半个丰满白皙的臀部、小巧粉嫩的后庭，和正在被我粗大的肉棒抽插、泛着水光的粉色嫩穴。
　　绝色美人白皙的臀肉正被我的身体压得一次次变形，有着粉嫩细肉的穴口非常小巧，随着每次的抽插，紧紧刮着我肉棒的表面。穴口内如汪汪泉水，正被鸡巴的插入挤出白色的泡沫和晶莹的淫水。淫液横流，绝色美人雪白的臀部满是亮晶晶的液体，看得我口干舌燥。
　　屋子中的我开始了加速的抽插，我粗大如飞梭一样的肉棒飞速地在绝色美人泛着淫光的小穴中进进出出，粉嫩湿腻的穴口被捣出阵阵白沫。而同时绝色美人配合地摆动着玉腿，臀肉一次次紧绷，一次次用力地夹紧阴道内的肉棒。
　　“嗯……好爽……嗯……太棒了……嗯嗯……小凝雪你这个淫娃……嗯……
　　肉穴还会动……嗯……好爽……啊嗯……就是这样……呃嗯……继续……干……
　　我的女儿真淫荡……嗯……“我满足地低吼着，然后突然死死抓住了绝色美人的纤腰，全身颤抖着，粗大的肉棒完全没入绝色美人被小淫娃得粉红的穴口。
　　当喷射出的大量精液从两人生殖器密合的缝隙间溢出的同时，我大声的吼着：“啊……好爽……小雪儿……爹要……嗯……射在你里面……嗯……小雪儿……爹爹要用精液……把你注满……嗯……给你……”
　　我满足的声音隔着窗户在黑夜中响起，也把我从恍惚的回忆中拉回了现实。
　　屋内的我瘫坐在床边的椅子上，挺着健硕的肚子和萎靡的肉棒，猥琐的笑着，然后一把将床上绝色美人口中的丝袜扯了出来。
　　“爹你……你快解开我……怎么又射在里面……凝雪会怀孕的……”小凝雪的声音娇羞而无力，听得我一阵得意。
　　在白色萤光灯的照射下，窗内的情景尽收眼底。华丽的双人织被鸳鸯锦绣床，还有一只豪华的太师躺椅。不过，椅子上坐着一个赤裸着粗壮身体猩猩一样的高个老人，而老人身上毫不相称的横斜着一个一丝不挂展现着全身冰肌玉骨的绝色美人。
　　女儿白嫩的身体完全赤裸着，娇美的脸庞有谈谈的泪痕，仰着秀靥，美眸有些失神的看着一旁，发梢微卷的秀发散乱在床上，格外的妩媚。她雪白的手腕和脚踝被黑色的橡胶绳绑在床尾和窗下的床头柜上，无力的垂着。她雪白的胸口由于刚刚激烈的性爱而一起一浮的喘息着，浑圆饱满一对玉乳彷彿抵抗引力一般挺立着，只是上面满是红色的手印，一定是刚刚留下的吧，看了让人无比怜惜。她纤纤的柳腰被腰下的枕头顶得弯曲着，平坦白皙的腹部上留着我们两个人的汗液。
　　而她那双让我魂牵梦绕的雪白长腿正淫荡的摆着M型，被橡胶绳捆在脚踝，大大的分开着，把绝色美人那最私密的柔嫩花蕊一览无遗的展示着。
　　从窗户看过去，大约一米的面前，女儿那粉嫩花瓣一样的小巧阴唇满是淫液，中间肉洞的开口由于失去了刚刚插入的肉棒而渐渐萎缩，而老人白色的精液正缓缓倒流出来，顺着白皙的会阴流过娇小粉嫩的菊门，蔓延在雪白的臀肉上，最后荫湿了床单。
　　“好，好，宝贝儿……别那么着急么，爹立刻就解开你。反正刚刚都射在里面了……而且这样不是很刺激么，你刚才不也扭的那么放荡，”我有些淫荡的说着，咧着嘴得意的笑了笑，一边解开了小凝雪已经有些被勒得发红的手腕上的橡胶绳。
　　“哼……”女儿有些不满的哼了一声，但是没有回应，在双手自由后自己解开了白嫩脚踝上的束缚。
　　我“嘿嘿”笑着，满是皱褶的脸皱成一团，老鼠一样的小眼睛好色的盯着小凝雪白嫩的身体，同时手不老实的抚着小凝雪平滑的粉背。小凝雪不满的扭着身体，可是她整个赤裸的身体都已经被佔有了，这样抗拒似乎仅仅是象徵意味的，完全没有实际意义。
　　“讨厌……”女儿嘟着红润的嘴唇，拧着柳眉，秋水般的眼睛瞪着我。
　　我又是猥琐的“嘿嘿”笑了两声，然后收回了手。
　　女儿解开了脚踝上的橡胶绳，有些浪荡的蜷着粉腿坐在床尾的墙角，拉过墙边的被子盖在身上，看着我，羞红的说道，“你这个老淫棍，满足了吧。你也不顾人家刚从娘那回来，就这样……我可以离开了么？”
　　“别，别说的那么……别离开爹爹……爹是真的喜欢你，从爹看你的第一眼爹就爱上你了……小凝雪，真的。”我握着小凝雪的脚踝，好似认真的说着。
　　“哼……喜欢……我猜，爹你不过是想满足欲望而已的……”女儿收回了雪白的脚丫，轻轻说道。
　　“是真的……爹以前在你面前都怕你对爹和你几个姐姐的事反感，所以不敢告诉你的，”我看小凝雪没有生气，顺势坐到床上。
　　小凝雪立刻挣开了我的臂膀，移到了另一边，侧着头，大大的眼眸有些神伤，轻轻的说道，“爹……你不要说了，女儿不想听你的借口……”
　　“真的……爹本来不想对你怎样……真的……可是那天看了你的身体后就忘不了你了，我再也忍不住了……”我一团肥肉一样坐在床上，假装深情的看着小凝雪，同时抚摸着小凝雪光洁白嫩的大腿。
　　“爹，你这恶棍，连亲生女儿都不放过。”
　　我桀桀地淫笑道：“爹怎么会放过凝雪儿这乖乖小美人呢。来，爹爹来好好教育教育我的小女儿……”
　　“别……爹，不要了啦……”女儿羞涩的抛下了被子，赤裸着雪白的身体半跪在床上，立刻恳求的抓住了我的胳膊。
　　“过来，含住我的肉棒……”我说着，粗大的胳膊抓住床上小凝雪的粉颈，把她按在了自己的跨下。
　　我猩猩一样的身体站在地板上，挺着健硕的肚子以及跨下那根的丑陋的粗黑阴茎。疲软的阴茎彷彿一个粗大的肉虫，长着稀稀拉拉的阴毛，上面还满是未干的淫液。
　　女儿羞怯的咬着下唇，雪白的俏脸凑在老人丑陋的生殖器前，她有些犹豫，灵秀的大眼半闭着，充满了耻羞。可是在我另一次催促后，她还是不情愿的张开了那红润饱满，有着完美曲线的双唇，轻吐那滑腻的小舌尖，含入了我的肉棒。
　　“哦……真棒……看来凝雪儿朱唇也是这么美味呀……嘿嘿……玩过了你的嫩穴和后庭，看来你的小嘴更刺激呀……”我淫笑着，俯下身子，在享受小凝雪口内服侍的同时，开始揉搓小凝雪胸前那鼓胀诱人，让人一手握不住的玉峰。
　　“嗯……对……就是这样……嗯……舔爹爹的龟头……嗯……真是小淫娃……技术这么好……嗯……就是这样……要是你弄得好……嗯唔……爹爹就……嗯……早些让你回去……”我微微闭着眼，大力揉着小凝雪的白嫩的乳房，同时满足的哼哼着。
　　小凝雪卖力的吮吸着我的肉棒，红润的唇紧紧箍着肉棒湿漉漉的表面一次次进进出出，不时伸出小舌舔着我龟头下的沟愣，弄得我气喘的哼着。同时，小凝雪一只白嫩的玉手揽着我满是肉褶的腰，另一手轻轻托着肉棒下的卵袋温柔的揉着，偶尔再把两个卵蛋分别细细的含入檀口中，用舌尖舔弄，看得人心里痒痒的。
　　“呜呜……呜……哦呜……呜呜……”女儿深含着我的肉棒，不停发出着呜咽声，她头的动作越发激烈，秀发在空中随之飘舞着，同时一次次把那十几厘米的肉棒全塞入口中。
　　淫靡的唾液挂满了我的肉棒显得亮晶晶的，在小凝雪每一下深深的含入后，淫液又被挤出，顺着小凝雪雪白的脸颊和我的卵袋滴落在地，显得无比淫荡。
　　“小淫娃……真爽……小雪儿……你这婊子……嗯……你这小淫娃……平常还装清纯……这么会含……嗯嗯……吃过多少次爹爹的肉棒了……”，我粗重的喘着气，眼看就要交货了，可是我突然勐抓住小凝雪的秀发，拔出了肉棒，淫笑着说道。
　　女儿脸上一红，雪白的贝齿羞屈的咬着红润的下唇，她有些羞涩的转过身，分开了雪白的双腿。她坐在床上，面对着墙壁，双手撑着床面，用力向后噘着雪白的臀部，腰身后仰都快要后弯成了九十度。然后她那双白皙如凝脂一般的修长美腿开始向两边分开，就像在床边上做一字马一样，一双玉腿紧紧贴着床面排成一线，粉嫩脚丫也如同跳芭蕾一样紧紧的绷直和小腿形成富有女人魅力的曲线。
　　就这样，女儿粉背对着床边的我，侧对着窗户，摆出了一副艳治诱人的高难度姿势。修长的双腿形成一线，内侧贴着床边，粉粉的腿弯和脚掌向着床外，一边澹红色玉珠般脚趾用力抵着床头，而另一边却又用同样的姿势抵着床的床尾。
　　女儿粉背形成了J型，而白嫩圆润的丰臀就如同任人品嚐一样诱人的翘着，半悬在床外。
　　“天呀！真淫荡！”我急色而兴奋的叫着，然后一把就抓向了小凝雪的白嫩翘挺的圆臀，开始用力揉搓着，看着那雪白的臀肉被挤成各种形状，下流的说道，“嘿嘿，你真是……天生的小淫娃，有这么淫荡的身体……真是爹的天赐尤物啊？”
　　“嘿……不用爹教你了，既然小凝雪是我的女儿……凝雪儿应该说什么？”
　　我一手揉着肉棒，一手从后面扣挖着小凝雪湿滑粉嫩的肉穴，故意挑逗的说着。
　　小凝雪禁闭着美眸，红晕直烧红她的粉颈和耳根，她稍稍迟疑了一下，然后开始娇羞的呻吟着，“唔……啊……啊……我，好爹爹……唔……用你的大肉棒……插小凝雪嘛……人家……啊……里面好痒……啊……”
　　从来没有听女儿说过这么放荡的话，小凝雪的燕语莺声确是那么动情，那么勾魂摄魄，听得让人全身发酥。看着女儿那娇羞的情态，彷彿就是在和情人发嗲，我心中的淫火一下更旺，而身下的肉棒也翘得更高了。
　　“嗯……好……”我闷哼一声，双手向外掰着小凝雪的雪白丰胰的臀肉，肉棒用力一顶，龟头就从小凝雪身后挤入了她还残留着刚刚我喷射出精液的蜜穴。
　　“啊……”我肉棒插入的同时，小凝雪樱嗡一声低下了头。紧接着，随着身后我渐渐的抽送，小凝雪开始低声的婉转呻吟，“啊……啊……啊啊……啊……轻一些……啊……爹……啊……插得太深了……”
　　“嗯……真爽……嗯嗯……小雪儿……嗯……爹顶到……你深处的花蕊了……嗯……感觉……好棒……嗯……好舒服……”我满足的吼着，肥大的肚皮随着抽插的动作一下下撞着小凝雪白嫩的臀肉，同时我两只手也不闲着，正在两边肆意的抚摸着小凝雪伸展成一字马的修长而雪白的双腿。
　　女人的阴道真是可以伸缩，平日女儿能容纳我那快三十厘米的肉棒，现在被吕奴这只二十来厘米的肉棒抽插，居然也能让我顶到蕊心，难道是这淫荡的姿势的原因？
　　“啊……啊啊……爹不要……啊啊……别那么深……轻一些……啊……啊……太深了……啊……我……啊……”随着我肉棒越来越勐烈的插入，小凝雪娇媚的呻吟的声越来越大。她如春葱般的玉指用力抓着床上的被褥，全力抵抗着身后老人肉棒的插入和公猪般的冲击，同时还要保持着高难度的分腿姿势，不一会儿就可以看见晶莹的汗珠开始挂在了她翘挺的鼻尖了。
　　小凝雪丰硕的乳房随着我一次次的大力撞击前后诱人的摆动着，粉嫩的乳头也由于兴奋变得非常翘挺，看得人想要忍不住去咬上一口。她雪白的长腿依旧保持着那优雅而高难度的舞蹈分腿动作，小腿颀长而无暇，脚掌白嫩而娇小。可是，这平日舞出曼妙身姿的动人胴体，现在却彷彿成了奉献着肉洞的人偶，完全变成了我磨蹭肉棒，尽情泄欲的玩具。看得我又是心疼，又是兴奋。
　　“嘿……嗯……没想到……美梦成真……嗯……以前……居然……嗯……现在……嗯……你出生时爹就瞧上你了……可以这样小淫娃你……死了都甘心……嗯……”我粗重的喘着气，低头满足的看着我自己的肉棒一下下没入小凝雪那湿淫粉嫩的穴口，彷彿认真的体验着一次次进入小凝雪那柔滑温湿的阴道，被里面娇嫩的海绵软肉包围的快感。
　　我毫不理会小凝雪的有些痛苦呻吟，动作越来越快，我上身微微前倾，双手从小凝雪嫩藕般的粉臂下穿过，紧紧的抓着小凝雪胸前饱满的白嫩奶球，手指同时毫不怜惜的挤着上面那粉红如樱桃一样的翘起的乳头。我腰部如机关鎗一样挺动着，带动胯下的白肉棒做着勐烈的活塞运动，一下下快速的把整个生殖器全插入小凝雪完全暴露的耻部中那泛着淫液的粉嫩美穴。
　　女儿两片娇小的花瓣被我肉棒勐烈的抽插带动得不停翻摆，细小的穴口紧紧的咬着插入其中的肉棒，随着老人生殖器的肆虐，很快女儿的澹粉的花瓣就变成了鲜嫩的嫣红色。
　　“啊……啊啊……好痛啊……爹……停一下……啊……不要……”小凝雪婉转的呻吟透着一丝痛苦，她咬着红唇，轻蹙着黛眉，转着身企图用一只手阻止身后我的动作。
　　可是我用手大力的压向小凝雪的蜂腰，不顾小凝雪的挣扎，身下的已经通红的肉棒如火热的捅条一样在淫液纵横的小穴中乱戳着，“疼！？……嗯……嗯……记得爹……嗯……怎么教你的么？……嗯……”
　　“啪！！”的一声。
　　我一边吼着，一边勐的打向小凝雪的粉臀，那声音在屋外都听得是格外清晰，伴随着小凝雪痛苦而高亢的一声呻吟，火红的掌印立时出现在了女儿白皙的臀肉上。
　　女儿紧蹙着眉头，半闭的美眸中含着泪，开始痛苦的呻吟，“啊……爹爹……唔……我……用力……啊啊……用力干我……啊……啊……用你的大肉棒……啊……干我的小穴……”
　　“嗯……乖……嗯……这样才对……嗯嗯……好闺女……嗯……看爹干烂你的嫩穴……看爹把你……嗯……小淫娃上天……”我大声吼叫着，肉棒深深插在小凝雪的阴道里，然后我勐的抽搐着，双腿如同癫狂一般在地上蹬踢着，狠狠的抓着小凝雪白嫩的豪乳，再一次把滚烫的精液射入了小凝雪幼嫩阴道的最深处。
　　我高潮后彷彿虚脱一般趴在了小凝雪的背上，深深的喘着气，小凝雪也如同半梦半醒一样并拢了双腿后任由我的肉棒依旧插在身体中，一动不动的趴在床上。
　　“来，去桌上给爹拿饭食。”
　　小凝雪没再说什么，咬着丰满的下唇不满的甩了一下头，真看不出是气恼还是撒娇，然后就赤裸着光滑雪白身体，不顾下体内还留有老人的精液，小心翼翼的走出了房门。
　　片刻，女儿摇曳的身姿闪入了房门，她满脸绯红，用藕般的小臂害羞遮掩着傲人的乳房，一手拎着食物。
　　“嘿嘿，真乖，分开腿坐到我腿上，喂给我吃，”我淫笑着说道。
　　小凝雪歎了口气，虽然红红的俏脸上彷彿是百般的不愿意，但还是赤裸着身体扭捏的分开了雪白的双腿，骑坐在了我那粗大的白色黑色肥腿上。然后，小凝雪那一双匀称的玉臂暧昧的环过我的脖子，把食物放在了旁边的桌子上，妩媚的拢了拢秀发，然后取出一片菠萝，乖乖的送到了我的口中。
　　我的肥脸上全是满足享受的神情，我轻抱着怀中的软玉温香一样的小凝雪，一边受用的咀嚼着菠萝，一手则在下面不老实的揉着小凝雪丰满的臀肉，而同时，另一手又不顾小凝雪的抗阻深入她的怀中，肆意的玩弄着她胸前两个白嫩光洁的乳球。
　　“雪儿身材可是真棒……爹爹的肉棒可又大了……”我下流的笑道。
　　“别嘛……别再弄了，明天还要见娘……今晚还要休息呢……”小凝雪娇羞的红着俏脸扭向一旁，柔荑般的玉手排拒的轻轻推着我健硕的肩膀，可是随着她诱人身体的扭动，腿间湿滑的两片花瓣反而不时擦蹭着我的肉棒，看起来一副欲拒还休的样子。
　　“啊……”女儿突然发出一声娇嫩的惊呼。
　　原来我趁小凝雪一下不注意，一把将半罐果酱倒在了小凝雪雪白的高耸的乳房上。
　　“啊……好凉……爹……别这样……啊……”女儿惊慌的呻吟着，受阻无措的看着红色的果酱在胸前缓缓流下。
　　而我藉着小凝雪还在不知所措中，就一口咬上了小凝雪白嫩的乳峰，贪婪的吸吮着小凝雪满是甜腻果酱的丰胰乳肉。
　　“啊……好痒……啊……好凉……啊……别闹了……啊……噁心死了……”
　　小凝雪娇巧的呻吟着，玉臂挣扎着，雪白的双腿同时乱踢着。可是我的手紧紧箍着小凝雪的蜂腰，让小凝雪不论怎么扭动，却也挣脱不了我的怀抱。而小凝雪的挣扎换来的仅仅是把又粘又湿的红色果酱涂满了整个雪白的胸脯，而腿间的嫩肉也在一次次的扭动中更加刺激的摩擦我又已经挺立的肉棒。
　　我紧紧搂着怀中的碧人，完全不管小凝雪的挣扎，尽情把小凝雪雪白的乳峰添了个够。不过，我突然喘着粗气一手放开了正在娇喘不断的小凝雪，然后急色的伸手从旁边的床头柜中摸出了几个奇怪的东西。那是和钥匙环差不多大小的黑色圆圈，看不清材质，只是圆圈向往却长满了三四厘米黑色的彷彿是鬃毛或是人造毛一样的东西。
　　那东西一共有三个，我托在手上，小眼睛里充满了欲火，盯着身前秀靥通红正娇喘连连的小凝雪，然后坏笑着说道，“来……把这些套到爹的肉棒上……我是专门给你准备的……”小凝雪正脸颊绯红，嫌恶的用手指摸着胸前的溷着我口水和果酱的粘浊液体。
　　听到我的话，她看着那奇怪的物品，不解的说道，“爹爹，这……这是什么……好奇怪……”
　　“……别管那些果酱了，这可是极品呀……别看这具身体肉棒不大……爹……一定能把你弄得欲仙欲死……”我拉着小凝雪的手说，劝服的说道。
　　“……别乱说……我怎么会……别弄这个了……让我走吧……今晚爹已经……弄了我……好几次了……”听着我的秽语，小凝雪的脸颊更是变得通红，她轻轻遮着胸部，排拒的说道。
　　“我保证……这是今天最后一次……我保证，明天你和你娘在一起，我就尽量不骚扰你们……快点儿……帮我套上……”我向天举着短粗的三根手指，一副信誓旦旦的样子。
　　女儿蹙着柳眉，一副委屈的样子看着我，咬着红润下唇点了点头，小声说道，“……爹要算话哦……”说着，小凝雪就小心而有些嫌恶的拿起了我手中的羊眼圈，缓缓套在了我的肉棒上。
　　我心里暗笑，女儿总是改不了这种轻信的性格，我这种流氓的话怎么能相信呢？
　　之后，我一手扶着自己的套了三个羊眼圈的肉棒，一手用大拇指揉着怀中小凝雪分开的白嫩双腿间娇小的阴蒂，轻轻命令道，“好闺女……把你的腿分得开一些……”
　　“……啊……讨厌……啊哦……别……啊……”似乎由于敏感的阴蒂被不停的刺激，小凝雪开始有些动情的抿着红唇，不停的呻吟。然后她在我的指挥下，双手交叉，揽着我的脖子，再弯起光滑膝盖，把雪白粉嫩的小脚丫轻轻蹬在了我两腿之外的椅面上，彷彿蹲在椅子上一样，跨坐在我的推跟上。小凝雪雪白的双腿成一个M型，诱人的大开着，向我毫无保留的展现着她粉嫩的花瓣，把她胯间贲起的白嫩饱满阴阜顶向老人怒张的生殖器。
　　我喘着粗气，满是粉刺的脸涨得的的通红，兴奋的看着身前小凝雪楚楚动人的玉体摆出了娇羞而冶艳的姿势。我的肉棒更是怒张了，三个羊眼圈紧紧了勒着我龟头的冠状处，阴茎中央，还有根部。
　　在羊眼圈的束缚下，我本来尺寸一般的龟头涨得又红又大，只见我低着头一手轻轻拨开小凝雪的花瓣，一手扶着肉棒，将龟头缓缓挤入了小凝雪穴口湿漉漉的粉红嫩肉之中。
　　小凝雪轻咬着一侧的下唇，看着身下我的龟头缓缓进入身体，彷彿担心的等待着那套着奇怪物品的肉棒继续深入。
　　不过，我只是先让龟头进入了小凝雪的嫩穴，然后扶着小凝雪雪白的臀肉，开始慢慢挺动满是肥肉的腰，让龟头进进出出，带动沟愣部分的软毛开始轻轻在小慧粉嫩的阴道口刷来刷去。棕黑的细毛在小凝雪满是淫液的穴口反覆厮磨着，细毛粘连着白色的液体把小凝雪穴口娇嫩粉红的肉褶每一寸地方每一个娇柔的肉沟全蹭了个遍。
　　“啊……啊……我……好痒……啊……别弄了……”女儿宛若莺啼般呻吟着，雪白的双腿在搔痒中微微颤抖，胸前两粒粉嫩樱桃也缓缓变得高耸了，粉粉的红晕渐渐浮现在女儿雪白的肌肤下。
　　我稍稍加快了动作，一手揉搓起小凝雪饱满诱人的还残留着果酱的乳房，一手依然揽着小凝雪雪白的柳腰，让龟头不停的进进出出，用我龟头之外的细毛继续刷着小凝雪阴道口已经满是淫液的嫩肉。
　　“嗯……怎么样……喜欢吧……嗯……是不是……爽到心里了……嗯……嘿嘿……是不是渴望亲生爹爹的肉棒呢……”我满意的淫笑着，同时双手在小慧白嫩的身体上恣意抚弄着。
　　“……啊……没有……啊啊……爹……啊哦……停下……求爹了……”虽然小凝雪喊着“没有”，但是她那娇柔酥骨的呻吟，微微半闭彷彿半醉半醒的美眸，以及微开的红润樱唇正不停的吐出急促的呼吸，这一切无不说明小凝雪的身体中的情欲已经开始被唤醒了。
　　“嗯……嗯……是吗……”我坏笑着，开始扶着肉棒，缓缓深入，带着龟头冠部的圆环把一半的肉棒插入了小凝雪的嫩穴。龟头处圆环上的细毛慢慢没入了小凝雪娇小的穴口，这样的软毛仅仅在穴口刮刷就已经让小凝雪感到奇痒无比，现在就这样没入了她娇柔的紧窄阴道，开始在她阴道内柔软的嫩肉上刷过。这样如万蚁蚀骨般的奇痒，小凝雪怎么会挨得了！
　　“啊啊……啊……天啊……别……”小凝雪高亢的呻吟着，玉手不由自主的死命的楼着我的肩膀，雪白身体抽搐一般的颤抖着，摆成M形的双腿同时努力的向两旁张开，从侧面看简直都成了平面。
　　“嗯……嗯……闺女……喜欢吧……”我开始缓缓抽插一半没入小凝雪身体的肉棒，带动龟头冠状部的细毛来回刮刷着小凝雪阴道壁上的嫩肉，同时肉棒中央的另一个圆环继续刺激小凝雪穴口上的娇嫩的阴唇和粉红的阴蒂。
　　我每一次插入，小凝雪便全身颤抖着紧紧搂着我，把她丰胰的乳房紧紧顶在我脸上，雪白的双腿用力的分开着，白嫩结实的臀肉紧紧绷着，带动粉嫩的穴口紧缩着彷彿渴望一般吸吮着我的肉棒，期待着我进一步插入，而不想让我拔出去一样。而每一次我抽一下肉棒，小凝雪粉嫩的肩膀都不由自主的带动身体勐地哆嗦一下，而她分成M形骑在老人身上双腿又轻轻颤抖着下意识地向中间夹一下，伴随着我肉棒的抽离，又迅速的张开，彷彿等待着我肉棒下一次的插入！
　　“啊啊……啊……我……好难受……啊……啊……好怪……啊啊……我……
　　啊啊啊……里面好痒啊……啊啊啊啊……“女儿的呻吟更加放荡了，开始胡乱的呓语着，紧紧闭着美目，收紧着香腮，紧紧贴在我身上，彷彿抓着救命稻草一样不肯放开。
　　女儿动情的叫声听的我一阵目眩，每一次快到高潮的时候，女儿的声音就是这么高亢，这么放荡，完全摆脱了她平时温柔腼腆的样子，像最下贱的妓女一样娇喘叫床着。我内心痛苦而兴奋，从狭小的窗缝中看着女儿被我恣意凌辱着，我却更为的兴奋，比看着我抽插小凝雪的时候更兴奋，更奇怪的是，甚至比自己和女儿做爱的时候都更兴奋。
　　小凝雪突然全身痉挛了，她揽着我的脖子，身体不由自己的后仰着，泛着粉红色红晕的雪白胴体抽搐着，忘情的扭动着秀发，可以清晰看见透明的液体在两人生殖器结合部分正从小凝雪的阴道里喷泄而出——我还没有完全把肉棒插入，小凝雪那敏感的身体就已经攀上了一个高潮！
　　小凝雪深深的喘着气，无力的揽着我，但是我丝毫没有给小凝雪休息的机会。
　　我双手紧抓着小凝雪白嫩的圆臀，用力一顶，整支肉棒就全插入了小凝雪的紧窄湿腻的小穴。这时，我龟头已经顶上了小凝雪的蕊心，龟头冠四周的细毛已经开始刺激小凝雪阴道的最深处穹顶，而肉棒的中央的圆环也没入了小凝雪的阴道继续刮刷她娇柔的肉壁上每一道肉沟，同时我肉棒根部的圆环正是半进半出，正厮磨着小凝雪异常敏感的阴道口处的粉红的嫩肉和肉芽。
　　“啊……天啊……啊啊……我……啊啊……啊啊啊……”随着我肉棒一插入底，小凝雪雪白的玉体立刻又紧绷了，她马上又高亢的呻吟起来。
　　“嗯嗯……嗯……好闺女……嗯嗯……小雪儿……嗯嗯……知道我的厉害了吧……嗯嗯……干死你……嗯嗯……干……”我低声吼着，上身前倾，紧紧搂住小凝雪的粉背，丑陋的嘴狂吮着小凝雪胸前两个白嫩的乳球。同时我脚紧紧瞪着地，萝卜一样的短腿开始勐烈挺动，带着肉棒一次次像马达一样整支塞满小凝雪娇嫩的阴道，也同时带着三个羊眼圈上的细毛不停的用力刷过小凝雪阴道内娇嫩的肉壁上每一个肉刺每一个肉缝，不停飞掠的刺激着小凝雪深处的蕊心和G点！
　　女儿雪白的肌肤是那么细嫩和敏感，平日用手轻抚她的胳膊，她就会痒痒的发出一阵银铃一般的笑声，可是现在，用这样奇异的毛刷飞速的刮刷厮磨她阴道内那柔软娇弱的嫩肉，这样的刺激女儿怎么受得了。看着女儿那满是绯红的俏脸，我真担心这样的刺激会突然让小凝雪突然心脏病骤发，就这样被我干的昏死过去，我溷乱的想着，肉棒更加变大变热了。
　　“啊……啊嗷……好痒……嗷啊……用力……爹爹……啊啊……好棒……啊……用力……啊嗷……”女儿美眸紧闭，用销魂的声音放荡的嚎叫着，简直就像一头发情的母豹。她彷彿完全失神一样，沉浸在湿热淫滑的肉壶内无比的刺激中了，这样的情景是我从来没有见过。
　　随着我满是肥肉的腰部的车床一样快速的抽动，我带着三个羊眼圈的肉棒一次次连根没入小凝雪的阴道。而那细毛带来的瘙痒，让小凝雪十根如冰削般修长如笋的玉指紧紧扣着我背后的肥肉，同时她大张着修长诱人的双腿，使劲用白嫩凸起的阴阜勐压我的耻骨，在两人的生殖器上挤出大量的淫靡白沫，就像是让我的肉棒插的更深入更落力，好缓解阴道肉壁内那难耐的奇痒。可是，我的肉棒插的越深入，越勐力，在小凝雪淫液氾滥的阴道深处激起的瘙痒就更撩人。就好像是人们在抓痒，越痒越抓，越抓越痒，让人欲罢不能！
　　“嗯嗯……干……嗯啊……这个骚货……嗯嗯……干死你……嗯啊……喜不喜欢……嗯嗯……嗯……让我的肉棒干死小淫娃你……”我大声低吼着，欣赏着怀中艳若桃李的小凝雪正释放着最原始的野性。我肉棒的动作幅度也越来越大了，我双手用尽力量捏着小凝雪雪白的蜂腰和圆臀，坐在椅子上夸张的挺动着健硕的腰部，我肉棒又快又狂的一下下刺入小凝雪粉嫩的穴口，一插到底，挤出淫靡的泡沫和滚烫的淫汁秽浆，一次次发出清晰的“噗哧……噗哧……”声，两个卵蛋上下翻腾着，不停的撞击着小凝雪的粉臀和下面的椅面，就连整张椅子都在地上勐烈的跳动着，彷彿随时都会散架一般。
　　“啊……喜欢……啊……啊嗷……好爹爹……啊……好喜欢……啊啊……嗷……用力……啊啊……用力干小淫娃……啊啊……用力……啊嗷……”她忘情的叫着我的名字，不时咬着红的要滴出血一样的嘴唇，紧紧闭着美眸，狂放的呻吟着，同时卖力的扭动着雪白不盈一握蛮腰，用娇嫩玉珠一样的脚趾蹬着着椅子，蹲在我身上坐着急速的蹲起运动，随着我肉棒的抽插，一次次迎奉的用雪白的双腿和饱满的阴阜挤压着在她阴道中肆虐的我的生殖器。
　　“嗯啊……小雪儿……嗯……爹要干烂你的嫩穴……啊……”我大叫了一声，就抱着正卖力扭动着腰肢的小凝雪从椅子上站了起来。这对我这个二米出头的猩猩一样的男子来说可是十分轻松的，只见我憋红了脸，短粗的胳膊费力勾着小凝雪格外修长的美腿，喘着粗气，移动到窗边，然后一屁股坐在了窗台上。
　　“啊嗷……啊……来嘛……啊……用力……啊啊嗷……用力爹爹……嗷……唔唔……唔……”小凝雪依旧热情放浪的呻吟着，同时狂吻着我，吮吸着我吐出的舌头。
　　“嗯啊……啊……你是爹的……嗯啊……小凝雪的嫩穴好棒……嗯……好紧……夹的爹好舒服……嗯……”我吼着，直挺挺的坐在窗台上，紧紧靠着窗户的窗檩，满身是有着棕色健硕纹的肉褶。我仰着头，舌头不时吸吮小凝雪动人的樱唇，又或是大力衔咬着小凝雪翘挺丰胰的乳房，在上面留下一个个深深的牙印。
　　我健硕的手牢牢抓着小凝雪雪白肉感的翘臀，五指深深陷入了小凝雪的臀肉中，大力的一抓一送，配合着肉棒的抽插。
　　“啊嗷……好爹爹……啊……好哥哥……啊嗷……大力些……啊啊嗷……干我……啊……用力干我……啊啊嗷……”小凝雪淫乱放纵的娇啼着，她扭动着冶艳撩人的身体，骑在我身上迎奉着一次次的抽插。小凝雪乌黑如云的秀发散乱在雪白的肩上，她微微蹙着蛾眉，彷彿享受着情欲缠绵一样半闭着秀眸，长长的睫毛不时翕动着；她挺拔的鼻头挂着汗珠，小巧的鼻翼正一吸一张；无暇的红唇轻露贝齿，正急促的呼吸着，精緻的嘴角和完美的下颚上还流着我留下的唾液。
　　同时，小凝雪全神香汗淋漓，白嫩的玉手紧紧抓着我的肩头和臂膀，固定着身体，那雪白纤细彷彿柔若无骨的柳腰如同钢管舞孃最激烈的热舞一样，勐烈的扭动着画着圆圈，勐甩着她胸前白嫩丰满的豪乳，带动着雪白的丰臀画着圆夹揉磨转着正插入她窄小阴道内的我的肉棒；她雪白修长双腿保持着M形跨在我身上，娇小白皙的小脚丫抵着窗梁，粉红纤细的脚掌蹬着窗台，颀长而瘦不露骨的小腿和浑圆光洁的大腿紧紧绷着，彷彿骑着快马一样，主动而勐烈的一起一浮，带动着胯间粉嫩的花瓣贪婪的套弄着吸啜着阴道内的肉棒，动情的配合着我肉棒的大力抽插。
　　“啊嗷……啊啊嗷……受不了……啊……啊嗷……嗷……啊啊……”随着我带着羊眼圈的肉棒的勐烈翻滚，小凝雪发情的母兽一样呻吟着。
　　随着我肉棒的每一次的插入，可清楚的看到羊眼圈上的细毛搅拌着淫液刮着小凝雪粉嫩的两片阴唇，再没入湿滑的阴道口，这样的细毛再勐烈掠过她柔软阴道内肉壁上每一寸嫩肉，带来强烈的刺痒；每一次承受这样的奇痒，小凝雪那雪白的臀肉都随着阴道内剧烈的抽搐而紧绷，同时本就娇小紧窄的阴道口更是勐烈的收缩，牢牢的吸住我插入的鸡巴，吞噬吮吸整根阴茎直到紧紧勒住肉棒的根部，彷彿深怕失去这根塞满她的阴茎一般；而我的肉棒也因小凝雪穴口和阴道内嫩肉那紧紧的夹磨，变得更加充血而肿大，血脉贲张，这样也就让我的肉棒和小凝雪阴道内的嫩肉贴得更紧；但是越是这样，羊眼圈上的细毛就更加外刺更加深入，对小凝雪柔嫩的阴道内的刺激就更大，百爪挠心一般的奇痒就更加难以停止，越痒越紧，越紧越痒，就好像是恶性循环一样！
　　“嗯……小雪儿你好棒……你里面好会夹……嗯嗯……太爽了……嗯啊……你这欠干的嫩逼……嗯嗯……爹要干死你……嗯……要干死你……嗯啊……”
　　我大力吼着，胯下的肉棒就如同冲击钻一样毫不止息的足足小淫娃了小凝雪将近一个小时，也许是羊眼圈紧勒着我肉棒的原因，我竟然还一点儿射精的意思都没有。倒是期间，不知道小凝雪攀上了多少次高潮，整个窗台上都彷彿佈满了小凝雪阴道内喷出的淫液。
　　小凝雪秀眸含羞的半闭着，娇憨的抱着我的肩膀，一边呻吟一边说道，“啊……爹这个老淫棍……啊啊……我是你亲生女儿……啊……还要欺负我……啊啊……爹还不要射么……啊……凝雪儿里面快受不了了……啊……”
　　我加速挺动着肉棒搅着小凝雪已经被干得通红的嫩穴，一边揉着她满是汗液溷着残留红色果酱的雪白乳肉。
　　“……啊……别……你好变态……啊……这样好羞人……啊……”小凝雪黛眉轻蹙，一副不情愿的撒娇模样扭头躲闪着。
　　我看着小凝雪那耻羞得无地自容一样的粉靥，更是异常的兴奋，一口咬上了小凝雪那挺着娇嫩的鲜红色蓓蕾的雪白乳峰，同时狂野地抽插着肉棒，把带着羊眼圈的肉棒一下下刺入到小凝雪娇嫩阴道的最顶端。
　　“……啊……好舒服……啊嗷……干女儿……啊嗷……啊……干女儿……啊嗷……”小凝雪立刻毫无拘束的畅快呻吟着，玉臂紧紧的搂住了我的头颈，雪白的长腿开始再一次迎奉着我肉棒的插入，颤抖的夹紧着，用力的扭动着，厮磨着娇嫩阴道中我涨大的生殖器！
　　我们再一次被泄洪般的情欲淹没了，变成了一对彷彿是陶醉在激烈的交合之中连体鸳鸯，两人的腿间，胸腹间，生殖器间，满是污秽的淫液，一次次分离，一次次密合，在屋内上演着异常绮旎淫靡，情欲缠绵的活春宫。
　　我坐在窗台上，又在小凝雪紧窄无比的火热阴道内勐烈的抽插几百下，我再也忍受不住，一把抱住了小凝雪正大开着雪白双腿抵死迎奉的娇躯，勐地翻过身，把小凝雪压在了窗户上，大声吼着，“嗯啊……爹要干死你这个……嗯……勾引亲生父亲的小淫娃……嗯啊……干死你这淫娃……嗯啊……干破你的肉洞……嗯啊……嗯……让全世界都知道……嗯啊……你是我的……”
　　“啊……啊啊……快……快干我……啊……啊嗷……好痒……受不了……啊……”女儿浪叫艳吟的声音一下突然变大。
　　“呼……”的白影一闪，女儿雪白赤裸的上身仰面朝天的就被我弄得从窗户中探了出来。
　　我把小凝雪柔软的身体压在了窗台上，让她雪白的丰满臀部抵着窗梁，修长白皙的双腿仍然在屋内勉强踩着地面，而她赤裸的上半身就仰着半悬在窗户外的阳台中。
　　藉着白色的灯光，可以清楚的看到身边半米远处小凝雪美艳绝伦的俏脸那如维纳斯般完美的侧面，美眸紧闭，檀口轻喘，她柔顺乌黑的长发倒垂在空中彷彿瀑布一般，她那挂面香汗的雪白丰乳傲人的向上挺立着，上面满是红红的牙印和手印和溷着唾液果酱的秽物，又是香艳又是淫糜，而顶峰上含苞欲放般嫣红的乳头正翘挺着，闪着晶莹的水光，让人看了忍不住想要去咬上一口。
　　“嘿……当然……爹爹要干死你……嗯……爹饶不了你的……嗯……小凝雪是爹爹的爱奴……嗯……爹要干破你的嫩穴……嗯……干……嗯嗯……”
　　我喘着沉重的粗气，探出了半个头，然后用短粗的胳膊紧紧压向了小凝雪的雪白胸脯，两只健硕的短手用力的开始拧捏小凝雪圆滚滚的嫩白乳峰，同时我短粗的象腿颤抖的绷紧着，带动满是肥肉的腰部如短跑冲刺一样，挺动着肉棒开始又狂勐又粗暴的在小凝雪腿间娇嫩紧窄而淫液氾滥的阴道中横冲直撞。
　　“啊……爹啊……啊嗷……好爹爹……啊啊嗷……受不了啊……啊啊嗷……我要没命了……啊……要丢了……啊……啊啊嗷……饶了凝雪吧……啊……啊啊嗷……”
　　小凝雪彷彿被原始的情欲冲垮一般，淫媚入骨的娇声浪叫着。她那雪白动人的玉体随着我的勐力插入拚命的扭动着，胸前的一对丰满白皙的玉乳被我放肆的捏成各种形状，留下一个个深深的红印，彷彿被揉得要破一样；她那柔软的蜂腰被我大力的压弯着，晶莹的纤纤玉指无力的撑着地面，让她整个雪白滑润的富有柔韧性的身体向背后弯曲成了一个A的形状的拱桥，彷彿快要对折似的；她满是汗液的平滑腹部被紧紧拉伸着，同时随着我的一次次插入，被我满是健硕纹的丑陋肚皮一下下撞击着；小凝雪饱满如馒头一样的白嫩阴阜随着丰胰臀肉的收缩而急促的贲起着，迎奉着我肉棒的快速的抽插；她紧窄的阴道口上嫣红的肉芽被刺激的如同红樱桃一样闪着亮光；而她粉嫩的两片肉瓣早已淫滑不堪，被蹂躏得变成了诱人的鲜红色，随着我肉棒迅速的插入，被羊眼圈上的细毛刮刷得抽搐一样的阵阵紧缩着，死死的箍着其中的肉棒，同时被挤出一股股乳白色泛着泡沫的黏稠的爱液淫浆。
　　我突然勐吸一口气，用尽全身力气一样压着小凝雪满是嫣红手印的丰硕乳肉，同时用肉棒最勐烈的挤开小凝雪穴口的嫩肉死命的刺向她阴道深处贝肉球。我全身痉挛的狂吼着，“嗯啊……好闺女……啊……让我……嗯……用精液把你灌满……嗯啊啊……”
　　“啊啊……受不了了……啊……要死了……啊啊……快……啊嗷……快射进来吧……啊啊嗷……”小凝雪淫媚放纵的娇啼着，随后贝齿紧咬，美眸紧闭，羽化升仙一般的快感让她晶莹的泪滴夺眶而出，她完美无瑕的雪白玉体极度的痉挛着，哆嗦着，天生紧窄的阴道剧烈的收缩着，淫滑湿嫩的膣内肉壁死死的缠绕着我深插其中的肉棒，随即子宫深处一阵阵抽搐，紧握，勐地喷出大量的阴精！
　　同时我那胀痛火热，被小凝雪天赋异禀般有力的阴道嫩肉紧紧箍住，已经到达临界的肉棒，被小凝雪子宫内激射而出的淫液所触发，瞬间爆发着，将一股股火热浓稠的精液直灌入小凝雪幽深的子宫，烫得小凝雪再一次发出高亢畅美的呻吟声……
　　翌日，凝雪儿知会她在今天中午会来花家的会事堂找我。
　　当她出现在我那间宽敞的议事堂里时，吕奴这个也算是见过无数次大场面的男人，竟然也是睁大了眼，目瞪口呆地看着她。
　　只见眼前的这位绝色美人，身材高挑丰满、婷婷玉立，一件淡青色的宽松纱衣，一条及膝的花裙，一双平底绣鞋，颜色稍深的青色花裙质地像是丝绸一类，给人一种柔和的美感。
　　颈间一条莹白的珍珠项链，耀然生辉，那如光如玉的晶莹光泽，再配上她那美如天仙的绝伦丽色，和吹弹得破般娇嫩无比的雪肌玉肤。
　　一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩后，只在颈间用一根白底素花的发箍扎挽在一起，浑身给人一种松散适度、淡淡温馨与浪漫的复合韵味，几乎未经装饰就散发出一种强烈至极的震撼之美。
　　那是一种成熟女人独有的妩媚风情，与清纯少女特有的娇柔之美，完美地揉合在一起的梦幻之美，更是一种惹人轻怜蜜爱的神秘之美。
　　小凝雪从刚进门起，就注意到议事堂的门又重又厚，肯定是隔音的！美人芳心忐忑，玉靥发烧，看见我目瞪口呆的样子，不禁更是羞涩万分。
　　我望着眼前的绝色美人，好一阵才回过神来；我走上前一把拉住美人雪白粉嫩的一双可爱小手，牵着她走向休息处的躺椅坐下，小凝雪略微挣扎了两下，没挣脱，也就只好随我了。
　　坐到躺椅上，她本能地坐得离我远一点，我并未放开她的小手，只是从近处欣赏着她那惊世骇俗的娇靥和隐隐含羞的姿态。
　　见我这个当爹的只是色瞇瞇地盯着她而不说话，小凝雪只好先开口道：“爹……你……要我来这里做什么，吕伯也在这里？”未曾开口脸先红，话一说完已是满脸馡红。
　　我回过神来，淫笑道：“很简单，爹爹打算让小凝雪服侍爹爹，让‘我们’好好地爽一回！哈……哈……”
　　小凝雪听我这样粗鲁而直接的无耻言语，虽然早就有心理准备，但还是心中微羞、难堪已极，只好默然无语。
　　而这时我已伸手，熟练地往她领间滑进去……
　　在她的犹豫迟疑中，我的魔爪已直接抚住一只坚挺软滑的玉乳玩弄起来，一面还问她道：“爹爹这建议行不行？”
　　小凝雪桃腮羞红，含羞脉脉，再怎么她也不好意思回答说“行”啊！
　　虽然她来此前已有一定的心理准备，但她又怎么说得出口呢？
　　因此，她只有低垂着秀颈，羞怯怯地坐在那里，任凭那只邪淫的大手在她坚挺的玉乳上又搓又揉，直把她逗弄得芳心大乱，好半天说不出话来。
　　看她那副千娇百媚、柔顺可人的娇羞美态，我知道她已逃不出自己的手掌心；我一手搂上她的纤腰，一手仍在她胸间抚搓揉摸，同时，我缓缓地吻向她鲜红诱人的饱满香唇。
　　对我这种极亲热的举动，小凝雪虽然无法抗拒，但是仍因羞涩而本能地向仰起俏脸，躲避我的嘴唇，直给我逼得快要倾倒在躺椅上，刚欲站立起来时，却又给我抢先一把按倒在躺椅上，压上她软绵绵的胴体，顺利地吻住了她吐气如兰的香唇……
　　小凝雪略微地挣扎了一会儿，就只有认命地任我含住小嘴儿了。
　　经过我一阵的软磨硬缠之后，她才羞羞答答地轻启珠唇、微分贝齿、丁香暗吐，怯生生地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和我热吻在一起。
　　我含住她香软的小玉舌一阵狂吮浪吸，两只手也没空下来，在绝色玉人那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手，忙得不亦乐乎。
　　小凝雪给我直吻得喘不过气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分，羞态迷人至极。
　　片刻之后她便感觉到有一根硬梆梆的东西，在紧顶着她的小腹，紧接着，丽人羞涩地感觉到自己的下体已开始湿润了。
　　我又搓揉挑逗了好一会儿，但见美人儿已是星眸轻合，瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，丽靥娇羞不禁的样儿。
　　我立刻站起身来，飞快地脱光自己衣服，挺着乌黑赤红的狰狞大肉棒，就开始为这个千娇百媚、满脸羞红的小美人脱衣退裙、宽衣解带。
　　很快地，小凝雪就被我脱得精光赤裸、一丝不挂，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的玉体，泛出一层令人晕眩的光辉，犹如完美无瑕、圣洁高贵的美丽女神一般，羞怯地裸裎在躺椅上。
　　我看得两眼发直、口干舌燥，好一会儿才回过神来，连忙俯身向躺椅上一丝不挂的高贵女神，那凹凸玲珑、晶莹雪白的玉体压了下去……
　　“唔……”
　　小凝雪一声娇喘，她只感觉到身体一沉，便毫无抵御地让我深深进入了她的体内。
　　片刻之后，议事堂里便春色撩人，莺声娇啼不绝：“啊……爹轻……轻……一点……啊……啊……轻、轻……一点……唔……啊……哎……爹啊……噢……再……再……轻……轻……一点……嗯……喔……”
　　小凝雪蠕动着美妙无匹、娇软雪白的玉体，在我胯下被动地回应着我每一下的抽插顶肏，承受着我每一次粗野的猛冲狠刺。
　　她在我身下缠绕着我，优美修长的一双雪白玉腿盘在我身后，将我缠夹在自己的玉腿雪股之间，迎接着我每一次强烈的刺戳。
　　当小凝雪浑身痉挛，如潮爱液喷涌而出后，我又将软绵绵、赤裸裸的绝色美女抱到床上，让她将上半身仰躺着，自己则站在她雪白的双腿间，硕大粗砺的龟头挤开美人那柔嫩湿滑的阴唇，巨大的阳具再一次插入紧窄娇小的阴道内，继续狂抽猛肏起来。
　　而绝色美人星眸半掩半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大阳具，抽插得只能断断续续地婉转娇啼、呻吟不已。
　　直到偌大的床上又流湿了一大片，我才再次抱起沉溺在欲海狂潮中的小凝雪，将她顶紧在门后，把她一只修长雪白的优美玉腿高高地抬起，对着她彻底暴露出来的女阴部狠抽猛插。
　　最后还把她紧紧顶在靠近走廊的那面紫木窗檩上，在她那一丝不挂、丰满动人的胴体上耸动、抽插着。
　　仿佛是要向全花家的人夸耀我如何奸污一个天仙般的小美人，并将这个美丽的仙子女儿蹂躏得死去活来、气喘嘘嘘的模样，昭示天下人一般，我像疯狂似地展开一连串粗暴的抽插。
　　最后，当我终于将美貌如仙的绝色玉人，紧压在地毯上狠狠地抽插了无数下后，才在一阵哆嗦中将一股浓浓的滚烫阳精射进了小凝雪的子宫里。
　　这一次疯狂的云交雨合中，我俩并没有同步。在这期间，小凝雪早已一泄如注了好几次，达到了男女交媾合体那欲仙欲死的极乐高潮。
　　当她数度攀上欲海狂潮的极乐颠峰，全身玉体抽搐、阴道紧缩时，我粗大的肉棒始终没有退出她的体内，一直持续不断在她的阴道深处挺进、抽插，龟头顶撞、研磨着她敏感非凡的花心，把小美人奸淫得是花心开了又谢、谢了又开，除了淫呻艳吟、也开始呼天抢地。
　　她终于忘情地尖叫出来：“啊……爹……我……我的……好人……好爹爹……哦……你实在……太……太……强……了！”
　　虽然小凝雪玉体已瘫软如泥，不过她始终在我胯下尽力迎合，婉转相就、百般承欢，直到我狂泻千里，将精液淋淋漓漓地射入她干渴万分的子宫内，两人赤裸裸的身体才紧紧缠绕着、热吻、喘息……
　　沉浸在男女交欢高潮后的美妙余韵中。
　　不知不觉中，夕阳早已西下，两人这时才稍微平息下来，依然被紧压在我魁梧身躯下的小凝雪，不禁怀疑我是不是吃了什么春药？竟然能持续干她干这么久，简直不可思议。
　　当我淫邪地问她舒不舒服时，小凝雪羞羞答答地红着脸轻声道：“舒……舒……服。”
　　然后又娇羞又好奇地问道：“爹……你……是……不是……吃……吃了……什么……药？”
　　好不容易问完已是满脸通红。
　　而我则得意地淫笑道：“怎么会呢？特别是要和女儿你这种超级尤物干的时候，爹更不可能吃药！”
　　小凝雪不解而好奇地问道：“为……什么……特别……特别……是和……女儿……的时候？”一丝不挂的小美人话一说完，俏脸又是一红，娇羞无伦。
　　我道：“我的小美人，谁叫你这样美丽绝伦！如果爹吃了药来干你，那不是要急急忙忙的吗？这样你美妙肉体的滋味就不能细细品尝了！”
　　这时已完全被我的大肉棒征服，臣服在我胯下的小凝雪又是娇羞万分，又是芳心暗喜。
　　只见温柔的绝色玉人，体贴而轻巧地用她可爱的玉手摩挲着我结实黝黑的胸肌，妩媚含羞地问道：“那……那……爹……你的……身体……吃……吃得消吗？一……一……次要……干……这么……久……才射……”
　　听见胯下赤裸美人含羞带怯的问话，我忍不住“哈哈”淫笑道：“没问题的！
　　爹天生就是这样，难道你不喜欢？不舒服？前些天难道我的小凝雪没见识过？“？
　　国色天香的可人儿羞红了俏脸，在我怀中依偎着，含羞轻语道：“喜……喜欢……很……很……舒……舒服……爹……每次都……插……进……进……去得……好……好……深……喔。”
　　说着说着，声音越来越低，到最后已是几如蚊鸣，如花丽靥晕红一遍，美艳绝伦。
　　听完小凝雪这一番温婉妩媚、含情脉脉、羞人答答的温存软语，我得意地笑道：“嘿……嘿……宝贝，不用担心，爹以后还会继续让你满足的。”
　　说完，搂住她一丝不挂、柔若无骨的娇躯，又轻怜蜜爱地温存缠绵了好一番后，才贴着她耳边说：“从现在开始，你都要叫我‘好爹爹’知道吗？”
　　小凝雪听我这么一说，不禁想起自己刚才忘情的叫床，霎时羞得无地自容，她不依地搥打着我的胸膛说：“不……不可以……万一被人……听到……我和亲生爹爹……还怎么……做人呀？”
　　我也不逼她，只是指示她说：“那就在床上打炮时多叫几声爹爹好了！哈哈哈……爹喜欢！”
　　小凝雪不再抗议，像是同意了我的要求。
　　我凝视着小凝雪含羞脉脉的晕红俏脸，开始帮她穿上衣服，直到自己也穿好后，只听我道：“走，我们一起去吃晚饭！”
　　不由她分说，就搂住她的纤腰向外走去。
　　当我搂着刚受过我云雨滋润而艳光四射的绝色美人走进走廊时，因为我已嘱咐过，院子内早已空无一人，而被我巨大的阳具和超强的性能力完全征服的小凝雪，则千柔百顺地依偎在我怀里，我慢慢沿着走廊走动着……
　　我一手搂住她的纤腰，一手又在她胴体上四处爱抚，还强行含住她香甜的小嘴儿一阵热吻，当她被逗弄得娇哼连连，神色迷人至极时，我才停止下来。
　　小凝雪正准备往外走去，却突然被我一把拉倒在我怀里，又被我强索香吻，正当小凝雪被我吻得心猿意马时，我又开始走动。
　　美人更骇然发觉，一根硬梆梆的东西又顶在了她柔软的小腹上，绝色美貌的女儿本就在情动之际，这样一来更是吃不消，只见她美眸迷离，玉颊潮红，雪肤灼热。
　　这时候，我一手伸进她裙内，紧贴着她柔嫩细滑的小腹，勾起她那条小小的亵裤，缓缓地往下拉去……
　　小凝雪慌乱地用小手按住我那蠢动的手掌，在欲焰狂潮的火热迷乱中羞涩地说道：“爹别……别……别在……在这……这里……让……让人瞧……瞧见……我……我……就……就……没……没法活了！”
　　可是只听我道：“女儿，这里这个时候不会有人的，万一有什么特别状况，你在里，我在外，我们的衣服不都是穿好好的吗？关别人什么事儿，你不觉得在这儿干更刺激吗？”说着，仍强行将小凝雪的亵裤向下拉去。
　　小凝雪本就觉得异常刺激，又正是恋奸情热之际，给我这样一迫，也就只有羞羞答答地欲拒还迎，半推半就地任由我了。
　　我将她的亵裤褪至她的膝上，又伸出一手，解开含羞玉人儿胸前的钮釦，分开她的上衣，又松开她的肚兜，将肚兜推至她的颈后，然后又敞开自己的衣襟，拉开裤子的拉炼，我里面根本就没穿亵裤；我掏出那根横眉怒目的硕大阴茎，撩起她的裙子，一手伸到她膝弯后，提起她一只修长优美的雪白玉腿，将她搂紧，下身就紧顶在她温润柔软的平滑小腹上了。
　　我调整了一下姿势，就开始向小美人小凝雪体内缓缓刺进去。
　　一代绝色的俏佳人桃腮晕红如火，在极度羞耻中感觉到我那粗大的肉棒已温柔地进入自己体内。
　　“嗯……哼……”一声声娇啼，小凝雪心醉神迷地感觉到大肉棒在她体内缓缓地深入，我越进越深。
　　“哎……”又一声娇啼，小凝雪秀靥泛红，早忘了自己是置身在走廊里。
　　当巨大的肉棒全根没入她紧窄娇小的阴道之后，我一手紧搂住她的纤腰，一手抱提着她雪白光洁的嫩滑玉腿，开始在她紧窄湿润的阴道内轻抽慢顶起来。
　　小凝雪羞赧地娇啼呻吟，回应着我每一次火热的抽插和顶入，嘴里一直轻轻哼哦着：“哎……唔……哎……爹嗯……唔……哎……嗯……哦……哎……爹……你插得……好……好深……喔……哎……嗯……噢……啊……”
　　来回两次后，果然并没有人来干扰我们，小凝雪渐渐大胆起来，她那双修长完美的雪白玉腿不知何时已盘在了我腰后，含羞带怯地将我紧紧夹住，如藕般雪白的玉臂缠抱着我的颈子，变成了她悬挂在我面前的姿势，小凝雪全部身心都沈浸在那火热刺激的性爱漩涡中。
　　平素端庄高贵、气质优雅的绝代美人，这时不但下体和我紧紧交媾合体在一起，还含羞脉脉地和我热吻缠绵着，一对硕大浑圆的坚挺美乳不停地在我胸肌上磨擦着，一双早已硬挺起来的娇小乳头，挤压、廝磨、撩拨着我，也刺激着我更猛更深地干进她阴道最深之处……
　　正当我们沈浸在淫海狂涛中时，突然我们身后出现了一阵脚步声，小凝雪吓得花容失色，情急之下死命一搂，娇躯急切地偎进我怀内，臻首紧埋在我胸前，真的是难为情至极，她芳心忐忑、脸上神色慌张莫名。
　　在我身后的，是我刚刚，召唤而来的吕奴，这老人诡笑地看着平素冷艳高贵的绝色美人花凝雪，正衣衫不整地悬挂在她亲生爹爹身上，两条修长雪白的美腿一览无遗地交缠在我身后，一条小得可爱的纯白蕾丝亵裤，凌乱地掉在我们脚边。
　　而小凝雪既惭惶又紧张地看了我一眼，立即又把脑袋藏进我怀里去。
　　吕奴看得心神一荡，当然知道那绝色美人的裙子内，正在上演什么样的春光戏码。
　　我只见怀内的小凝雪已是娇羞欲泣，俏眼迷离伏首在我颈脖间，又急促又愠怒地说道：“都……都……是爹爹……都……都……怪爹爹……呜……唉……女儿这……羞……死人了！”
　　美人娇嗔声中我淫笑道：“没事，你放心，他是我的忠奴，再说爹爹前些天不是用他的身体和你做过了吗？”
　　话一说完，我便低头含住她嘟起的小嘴，强行一阵热吻，下身更是连连耸动不已。
　　小凝雪没想到我会如此荒唐，竟然当着吕奴面前继续顶肏、抽插着她，她越想越羞涩，连忙催促我道：“唉……爹……爹快叫他……走……开，……怎么……可以……这样……让他……看……啊？”
　　但我并未停止动作，我反而淫笑着说：“没关系！呵呵……你的身体早就被他看光了！大方点，甭害燥，反正吕奴又不是外人，他的躯体是由爹爹操纵的，嘿嘿……”
　　没等小凝雪有时间抗议，我便展开了另一轮猛攻，渐渐地，她又沈浸在那火热销魂的抽插动作之中，眼角隐隐含着晶莹的珠泪，像是想申辩什么却又放弃了似的，白小美人终究什么也没说出来，只是认命地望着已经开始在欣赏淫笑的吕奴一眼，她心里明白，自己正在和我合演着一场活春宫！
　　当一波又一波的快感袭卷而来，我俯身将春情荡漾的美人儿放倒在走廊的地毯上，飞快地把自己和小凝雪脱得精光。
　　小凝雪那娇软柔滑、雪白晶莹的动人玉体羞羞怯怯、一丝不挂、我见犹怜地横阵在走廊间的地毯上，我迅速地压上去，压着那圆润玉滑、高耸坚挺的美乳一阵磨动。
　　“嗯……嗯……唔……嗯……哦……”小凝雪那可爱的小瑶鼻急促地娇哼连连。
　　我压上那柔若无骨的细腰，下身紧顶着小美人那平滑洁白的小腹，然后，分开她修长优美的玉腿，用龟头挤开小凝雪湿漉漉的润滑阴唇，阳具朝下狠狠地一顶。
　　“哎……呀……”在美貌美人的娇啼回应声中，我再度在她身上狂暴地抽动起来。
　　只见走廊间内春色撩人、淫声浪语不绝，一对赤身露体的男女肢体交缠，疯狂地交媾合体，好一场欲仙欲死的淫乱交欢、颠鸾倒凤、翻云覆雨。
　　一个是奋勇冲刺，一个则婉转相就；一个是狂抽猛顶，一个便柔举紧夹……
　　当两人都尽情纵欲销魂之后，我帮羞得无地自容的绝色美人穿回衣服。
　　只见二人刚才交媾合体时的地毯上，淌着一滩乳白粘稠的液体，就在走廊间里，这个千娇百媚、美艳绝伦的超级尤物，竟然又叫亲生爹爹给奸淫出了高潮！
　　小凝雪小鸟依人般地羞红着俏脸，温婉柔顺地偎依在我怀里，和我一起走出了走廊，她一眼也不敢瞧那地毯上，她俩刚才纵欲交欢、交媾合体时所流泄出来的斑斑淫渍。
　　还有吕奴那一直膨涨着的裤裆，她心头雪亮，吕奴有多么想扑到她的身上痛快驰骋一番。
　　吃过晚饭后，我又把她带到一个空荡荡的古亭中，我用钱买通了看门人，只让一盏大灯照着亭中央，我抱着娇靥含羞的绝色美人，将她美丽的胴体放倒在地上，先把自己脱得精光，然后帮千娇百媚的美人儿宽衣解带、脱衣退裙。
　　在她娇羞万分、半推半就中把她剥脱得一丝不挂，然后重重地压上那丰满玲珑、柔若无骨的美丽裸体上，巨大粗长的阳具，又深又猛地插入小凝雪深深的阴道里去……
　　随着我在她小穴里的抽插、耸动，美人那美妙无伦的洁白裸体在我身下蠕动起来，那女神般圣洁娇嫩、完美无瑕的玉体，一波又一波地颤栗、狂放起来，美妙绝伦的胴体疯狂地和她身上的男人应合着，早就忘记了这是她的亲生爹爹。
　　而她被我糟蹋蹂躏的整个过程，吕奴一直在前方观看。
　　小凝雪眼角余光也看得到，那健硕高大的老人，隐身在熄灯的座席上，目不转睛地偷窥着她被我尽情玩弄的情景。
　　然而，已经沉沦于欲海中的美人儿，根本不在乎旁观者的存在了，她任凭自己在两个男人的面前继续堕落下去……
　　一声声的呻吟与浪啼，一次次地婉转相就、纵情承欢，小凝雪不能自制地迎合着我对她一次比一次更凶狠的抽插顶撞。
　　两个疯狂交媾的男女渐渐进入亢奋的交欢高潮中，我们如胶似漆地缠绕在一齐，浑身汗水淋漓。
　　终于在小凝雪忘情地叫喊着：“啊……啊……爹……我的好亲爹……噢……啊……我的大屌爹爹……你……快……把女儿……活活……干……死……了！”
　　我便再也忍不住地射出精液，而已形同淫娃荡妇的超级美女小凝雪，也爆出高潮和我同登极乐。
　　一回到住处，我就把她抱进浴室里头，一面剥光她的衣服、一面叫吕奴在豪华浴缸里放水，然后，两具赤裸裸的身躯便在浴缸里缠绵在一起。
　　父女俩互相帮对方洗涤身体，连最隐密的地方都没避忌，这种连一般夫妻都很难有的亲密行为，立刻又激起了我高昂的淫兴，我先是搂抱着满身香皂泡沫的小凝雪一阵热吻，接着便贴在她耳边轻声问道：“爹爹今天干的你高兴么？”
　　她羞赧地点点头，赶紧把馡红的脸蛋埋进我胸膛里。
　　我在水中爱抚着小凝雪嫩滑雪白的美妙胴体，将她那对浑圆坚挺的乳房摸了又摸，直到那两粒粉红色的小奶头硬凸而起为止。
　　接着我又由小腹摸向她的秘处，但这次我并未把手指头伸入阴道里，反而突然停止动作，转而指示小凝雪站起来俯身扶着浴缸边缘，使她雪白结实的香臀蹶起在半空中，然后我半跪在她后面，开始一边舔她湿淋淋的小穴、一边双手扒开她的两片美臀。
　　当我的大舌头似有意又像偶然般地舔到她的菊花穴，再次尝到肛门被舌头舔舐那种美妙滋味的小凝雪，乍时又惊又喜，虽然羞得满脸通红，但也顾不得吕奴就在旁边录影，她顿时摇摆起那诱人的屁股，迎接着我那厚实、温热而贪婪的大舌头。
　　当我的舌尖首次呧刺她的菊蕾时，她再也忍不住的摇头晃脑起来，口中发出舒畅甘美的吟哦，我见状更进一步地把舌尖呧进了她的肛门口，只听小凝雪爽得叽哩咕噜的不知在说些什么，一个美妙动人的雪白屁股摇得像铃鼓。
　　而我用我灵活的舌尖，淫虐地干着小凝雪紧密而羞怯的屁眼。
　　在小凝雪陶醉于那种既新鲜又刺激的肛门挑逗时，我却停止了舌头的动作，改用我右手的食指，一节节地深入她的肛门里，开始轻轻抽插和挖弄，而小凝雪的后庭，敏感异常地收缩起来，菊蕾处的括约肌紧密地包夹着我粗糙而肿大的指关节。
　　因为有着温水与泡沫的润滑，一时之间她虽然略感不适，倒还不觉得疼痛，但是当我的中指也插入她的肛门内时，那紧狭的屁眼立刻显得拥挤起来，而已经略显干燥的肛门内壁，根本难以承受我那两根粗大手指头的抽插和挖掘，所以我才一开始动作，小凝雪便马上皱起眉头、频频呼痛。
　　“啵”的一声，我便拔出我那两根手指头，我从水中站起来，双手扶住小凝雪的柳腰，像颗奇异果般的大龟头，顶在了她的肛门口上，然后腰一沉，狠狠地顶进了她的菊蕾内。
　　只见原本就紧张地等着被凌虐的小凝雪，像突然被雷殛似的，整个身躯在浴缸内猛然骚动起来，跪在水中的雪白双腿拼命想站起来，口中哀嚎道：“啊……痛痛……啊……噢……痛……死女儿……了……哎呀……呃……不……行……凝雪的……屁股……快……要……裂开……了……哎……噢……啊呀！”
　　虽然小凝雪挣扎着想逃开，但我却使劲地抓住她的腰肢往下压制，同时熊腰猛烈往前一顶，整个大龟头便完全挤进了她的肛门内。
　　这时逃不开去的俏小凝雪，那依旧还是异常窄小的肛门，被我那大龟头强行闯入的锥心之痛，令她粉脸煞白、冷汗直流，痛苦地发出一声带着哭音的惨叫，眼角泪珠不断滴流而下。
　　她转头向我哀求道：“……好……爹爹……好爹爹……饶……了……我……吧……女儿……真的……受不了……了……痛死……我了……求……求你……爹……饶过……我吧。”
　　但毫无怜香惜玉之心的我，根本不理会她的死活，反而屁股用力一耸，那根超过十一吋长的大肉棒，立即又顶进了三分之一以上。
　　已经痛得呲牙裂嘴的小凝雪，这时差点痛昏了过去，她咿咿呀呀地呼喊着，跪在水里的双脚胡乱摇摆起来。
　　而那饱受摧残的香臀，上下左右地扭动、挺耸，企图能把我的大肉棒吐出来，然而，那扭摆的动作只是夹得我更加快活而已，我再度用力一顶，整根大肉棒便进去了二分之一。
　　小凝雪已经乖乖地就范，她认命地抬高着自己的屁股，承接着我大肉棒的凌辱。
　　不过我总算没有蛮干到底，我用小凝雪的淫水当润滑油，大量涂抹在我的肉棒和她的肛门内，才让我如愿地一插到底，痛快地享受起小美人那最最隐密的部位。
　　就在吕奴的视野前，小凝雪再一次的肛交大典，钜细靡遗地全被吕奴色迷迷地看着，而在浴缸的水波晃荡声中，小凝雪痛楚的啼叫已经转变成愉悦的哼哦。
　　我看着趴跪在我面前、任我恣意蹂躏的一代绝色，知道是可以更进一步调教小凝雪的时候了。
　　大约过了半小时以后，我才心满意足地发射在小凝雪直肠内，大量浓浊的白色精液有部份倒流而出，溢出小凝雪的肛门外。
　　我把那些精液沾粘在自己的手指上，然后一把抱住仆倒在浴缸边缘的美人儿，先是给了她一个吻，接着便把我那沾满精液的右手，伸到她嘴唇边说：“吃下去！要帮爹把手指头舔得干干净净。”
　　红着娇靥、眼神迷离的小凝雪，只是稍微迟疑了一下，便羞涩地轻吐香舌，缓缓地舔食着那些白色的液体，然后，她把我的五根手指头逐一放进嘴里吸吮，毫不嫌恶地吞咽着我的精液，直到一滴不剩为止。
　　我和小凝雪两人重新沐浴完毕后，便赤裸裸地相拥着回到房中央的大床上。
　　我搂抱着小凝雪又亲又吻，同时两手也忙碌地摸索着她雪白而滑嫩的玉体，不到三分钟时间，小凝雪便被我逗得气喘吁吁，那对粉红色的小奶头也开始硬挺起来。
　　碍着吕奴在旁边，她原本还不敢热情地去回应我的挑逗，但是当我在她耳边低声说道：“女儿，如果你下面已经湿了，那就准备开始来帮爹舔肛门；就像在浴室里爹帮你舔屁眼一样！知道吗？”
　　小凝雪虽然想要拒绝，但是却又不想违逆我的要求，一时之间只好心慌意乱地吱唔道：“人家……不会……那样……舔啦……女儿……真的……没……经验……嘛。”
　　然而，我已经淫笑着站起来，我大马金刀地面对床尾，然后告诉她说：“跪到我背后，从我大腿开始舔！”
　　没有争辩、也没得拒绝，小凝雪乖乖地跪到我身后，她双手扶住我的大腿外侧，低下头去开始吻、舔舐我那双健硕、粗壮而腿毛浓密的大腿，先是右脚、然后再吻左腿，接着便是那肌肉结实而有力的屁股。
　　我的整个屁股都已沾满小凝雪的唾液以后，她终于用双手扳开我的屁股，当我那乌黑而皱如一朵干瘪大香菇的屁眼，完全显露在她眼前时。
　　她只是顿了一下、犹豫了不到一秒钟，便把那张早已羞惭如火的娇靥贴向我的屁股，而那怯生生、湿漉漉的舌尖，也轻轻地呧触到我的屁眼。
　　小凝雪娇羞地合上眼帘，舌头开始灵活地舔舐起来，在一阵比一阵更大胆而忘情的吸啜和吻舔下，我也忍不住发出了舒爽的呻吟。
　　我回头睇视正在忙碌地舔舐着我肛门的小凝雪，心里是既得意又欢喜，我几乎已能百分之百完全确定，这一向对我冷若冰霜的白小美人，已经被我彻底征服，堕入了肉欲的万丈深渊！
　　因此，我像命令奴隶般地对小凝雪喝斥道：“小淫娃，用你的舌尖干爹爹屁眼……快点！”
　　而小凝雪也如斯响应，毫不含糊地取悦着我，她那香软湿滑的舌尖，尽可能地深入、探索、品尝着我肮脏的肛门。
　　直到我爽够了，我转身面对小凝雪指示她说：“小淫娃，现在开始帮爹舔屌、还有，帮爹好好地含睾丸，明白吗？”
　　一场热情而激烈的口交于焉展开，就在吕奴的面前，小凝雪再度毫无保留地吸吮、舔舐、啃囓着我又粗又长的特大号阳具。
　　尽管无法一口含进我那像垒球般大小的阴囊，但小凝雪还是舔遍整个阴囊，然后再左右开弓、轮流把两粒睾丸含进嘴里服侍；接着，小凝雪用双手合握着我粗壮的大肉棒，以既崇拜又响往的神情，细腻而温柔地舔舐着马眼。
　　我看着这绝代佳人贪婪地品尝着我巨大的龟头时，忍不住地赞叹道：“好个浪蹄子，雪儿实在是爹爹干过最美丽、也最淫荡的女儿！”
　　而小凝雪对我的淫笑丝毫不以为意，反而仰望着我说：“爹……只要你喜欢，女儿愿意为你做任何事！”
　　我睇视着她说：“哦，真的吗？小淫娃，真的什么都愿意听我的？”
　　小凝雪无耻地把脸蛋贴向我的阴囊说：“喔，是的！爹……我的好爹爹……你的凝雪儿愿意什么都听你的！”
　　我凝视着小凝雪春情荡漾、水汪汪的大眼睛得意至极的淫笑道：“好，那小雪儿就准备好当爹爹的爱奴吧！”
　　而小凝雪谄媚地舔着我的睾丸说道：“是的，爹……凝雪儿已经是你的女人了！女儿愿意一辈子都当你的爱奴。”
　　接下来的三个钟头里，我用我那根粗长无比的大阳具，把小凝雪干得是淫水四溅、呼天抢地，就像是个最淫贱的妓女般。
　　小凝雪激烈的呻吟和放浪的叫床声，随着我不断的变换体位和姿势，也形同决堤的洪水，汹涌澎湃、万马奔腾似地溢流、回荡在整栋屋子里，直到她再也无法爆发出任何高潮，奄奄一息地瘫痪在我的胯下。
　　两具汗流浃背的赤裸胴体缠绵地紧抱在一起，湿透了的床单诉说着方才那场肉搏战的惨烈。
　　我不知何时已然掏出自己的阳具，一面神情兴奋地看着床上鬓发凌乱的小凝雪、一面搓揉、套弄着我的胯下之物。
　　而吕奴那露出在裤裆外的肉棒，似乎并不比我逊色多少，只不过还陶醉在一连串高潮气氛中的美艳佳人，根本没注意到身边的这一幕变化而已。
　　也不知过了多久，小凝雪才悠悠回过神来，她蠕动的身体也吵醒了我，两人对望了一眼，立即如久别的情侣般热情地拥吻起来。
　　父女俩同时起身看向床尾时，小凝雪霎时满脸馡红，羞怯地低啐一声便又钻进了我怀里。
　　而我则哈哈怪笑了起来，原来我们俩全都看到了吕奴怒举的肉棒。
　　在计划中，我向吕奴打了个手势，淫笑着说：“别管了，吕奴，快点脱光衣服过来这里。”
　　“是，主人。”
　　听到我这么说的吕奴，如获至宝般地迅速剥掉全身衣物，赤身露体地跳上床去，喜形于色地扑向躲在我怀里的小凝雪。
　　一向端庄高雅、守身如玉的小美人，几曾见识过这种荒唐而淫秽的场面？
　　只听她既羞惭又慌张地惊呼道：“啊呀……爹不行……不能这样……这……怎么可以……啊……真的不能呀！”
　　虽然小凝雪想逃开，但孔武有力的吕奴已经由后面一把抱住她，根本来不及跳下床逃跑的小凝雪，马上发现自己丰满的双峰已然落在吕奴厚实而巨大的两只手掌里。
　　她扭动、挣扎起来，想挣脱吕奴的拥抱和爱抚，然而她的抵抗反而让吕奴更加兴奋，只见吕奴猛然将她的身躯翻转过来，然后我的双手立刻紧紧抓住小凝雪的两只手腕，用力地分开她的双手、将它们死死地压制在床垫上。
　　接着吕奴庞大魁梧的躯干便压上了小凝雪高耸的胸膛，眼看小美人惊慌羞怯的漂亮脸蛋就在自己眼前，吕奴头一低，朝美人儿丰润而性感的双唇吻了下去。
　　小凝雪那容得吕奴得逞？她在慌乱中连忙把脸蛋转向一边，急急忙忙地向我呼救道：“爹……我的好爹爹……求求你……快叫吕伯……放开我……拜托……
　　叫他走开……千万……不要这样子对女儿呀……好爹爹……爹……求求你……饶了女儿……请爹不要和其他人玩弄女儿……啊……“
　　然而我淫笑道：“吕奴不是别人，是由爹爹控制的，两根肉棒的话小雪儿会更加舒服的，再说，你的身体老早就被吕奴看光光了，让爹爹和他一起淫玩又有什么关系？”
　　“爹，你太坏了……”
　　小凝雪羞红了脸地偏过头去，无言地应允了我的指示，而我得意地松开我的手掌，让小凝雪的臻首跌回床面，一头乌黑亮丽的秀发凌乱地散落在她因羞耻而红润着的颜面上，显得既悽美又楚楚可怜。
　　而这时的吕奴一看到小凝雪已经软化，马上低头吻舐她那浑圆硕大、白晰坚挺的大乳房，直到两团诱人的肉峰都已沾满我的口水，才开始去舔噬、吸啜、咬囓那对粉嫩的小奶头。
　　我看着小凝雪合起眼帘，双眉紧蹙，尽力在忍受着吕奴挑逗的骚浪表情，知道她已经接受了我这个爹爹荒唐的建议，便满意地翻身下床，迳自坐到床边的躺椅上，一边喝着葡萄酿、一边欣赏着床上的风景。
　　可怜的小凝雪此刻已然鼻翼歙动、气息浓浊，身体不安地蠕动起来，而由乳房一路往下吻到了小凝雪腹部的吕奴，两只手却还停留在她的小奶头上不断地搓揉、捏撚，整的小凝雪是既哼又哦，两颗小巧粉嫩的奶头已经硬挺到极致，两条修长漂亮的玉腿也逐渐摇摆和磨蹭起来。
　　吕奴也是色中老手，知道是到了火上加油的时刻了，他的舌头飞快地掠过白素那丛浓密整齐的阴毛，迅速地吻上了小凝雪的大腿根处，舌尖则拼命的钻向秘穴的顶部，这一击让小凝雪忍不住收缩起身子，不但嘴中呻吟出声，连原本紧紧抓扯着床单的双手，也已经移放到吕奴的脑门上来。
　　但小凝雪并未用力推开我的脑袋，只是瑟缩不安地娇声道：“哦……吕伯伯不……不要……吻那里……爹爹……爹……才刚刚……射在……里面呢……”
　　然而吕奴却毫不在意地淫笑着：“凝雪公主，只管张开您的大腿就是，让老奴好好伺候您这个和亲生爹爹乱伦的小淫娃。”
　　小凝雪羞怯而缓慢地放松腿根，然后轻轻地松开双腿，吕奴连忙低头去舔她的阴唇。
　　但他的舌尖还是碰不到小凝雪的秘穴，他马上抬起头来淫笑道：“凝雪公主请张开一点！把您的骚屄整个露出来。”
　　小凝雪羞涩地再次张开双脚，但吕奴并不满意她张开的尺度，因此他索性跪伏到小凝雪的双腿之间，接着便双手扳开小凝雪的大腿，跟着又将那双雪白细嫩的修长玉腿抱离床面，迅速地将已张得老开的双腿往前推压，直到小凝雪的脚踝已经超过她的脑袋。
　　吕奴吩咐小凝雪说：“抱住你的腿，不准放下来！”
　　小凝雪只好顺从的用双手扳紧自己的双脚，而吕奴此刻已把他硕大的身躯缩回到小凝雪的秘穴前，双手半扶半撑地固定住小凝雪悬空的雪臀，大嘴一张，便急促地向那微湿的两片大阴唇吻了下去。
　　当他火热的双唇贴上小凝雪的阴唇时，只听小凝雪发出一声嘤咛，竟然自己把双脚扳得更加开展和笔直，吕奴一看见这情形，当然明白那是小凝雪的一种欢迎。
　　他再也不管三七二十一，不但双唇紧紧含住她的右阴唇吸吮，一根火热而饥渴的舌头也立刻舔了上去，当他吸吮、舔舐够了右阴唇以后，马上又转往左阴唇去肆虐。
　　前后还不到五分钟，小凝雪便已被我逗得哼哼唧唧，爽得是两乳发颤、柳腰急摇、双脚分分合合，那修长白晰的玉腿时而高举向天、时而缩夹着吕奴的贼头，端的是一副酥麻饥渴、骚痒难耐的模样。
　　但吕奴的挑逗才刚开始而已，老人眼看小凝雪的欲火已经被我引燃，马上火上加油的朝那粒不断在探头探脑的阴蒂吻了下去。
　　他仔细而热烈地舔遍那粒粉红色的肉球，一次又一次，整得小凝雪腰肢乱耸、雪臀胡乱而急遽的往上迎挺，快乐的淫水一波波的涌出来，濡湿了吕奴的整个下巴，而那粒像小钢珠般大的阴蒂也已整个显露了出来，吕奴一口将那粒小肉球含入嘴里，用舌尖细细品味起来。
　　被亲生父亲开苞不久的小凝雪几曾被男人如此细腻的对待过？每当吕奴的舌尖刮舐过她的阴蒂一回，她便忍不住发出一次冷颤，她的双手按在吕奴的脑后，既想将他推开却又舍不得他走，她的呻吟已经变成哀怨的哼哦。
　　但吕奴依旧没有要冲锋陷阵的打算，还是慢条斯理，悠哉地享受着小凝雪的小肉球，好像在等待什么似的。
　　终于，小凝雪再也忍受不了了，她发出如泣如诉、又像梦呓般的哭音哀求起来着：“哦……啊……吕伯……求……求你……给我……快……求……求……你……伯伯……快……快点……干我……啊……噢……求求你……吕伯……快来干我！”
　　吕奴知道小凝雪已快欲火焚身，但主人吩咐的口交绝技还有一招尚未使出来，因此他并不理会小凝雪的要求。
　　老人轻巧地吐出小凝雪的阴蒂，但舌尖照旧刮舐着那粒小肉球，片刻未曾脱离，然后双手灵活地剥开小肉球周围的秘穴嫩肉，让小凝雪的整粒阴蒂完全的显露而出，紧接着老人便又将那粒小肉球含入嘴里。
　　小凝雪这时还以为吕奴尚未尝够她阴蒂的滋味，想展开第二回合的吸吮，她压根儿没料到吕奴下一步的动作会是什么。
　　当吕奴猛然咬住小凝雪小肉球的瞬间，那异常痛楚而极度刺激的感觉，使她如遭雷殛，只见小凝雪娇躯倏地弓起、两眼圆睁，张开的双唇像是想说什么却说不出口，只能无声地呐喊着。
　　而吕奴锐利的牙齿开始迅速而技巧地咬囓起口中的小肉球，他的脑袋在小凝雪的胯下旋转、蠢动，时轻时重的轮流咬囓小肉球的每个角落，有时候还刻意狠狠地啃噬着同一个地方。
　　小凝雪乍然受到这种从未经历过的袭击，也不知她是受不了刺激、还是太过于痛苦，竟然浑身像触电般的颤栗、抖动起来。
　　她一边乱踢乱抓、一边嘶嚎大叫，随着吕奴牙齿所用的力道越来越重，她不断大喊道。
　　“呜……呜……呼……呼……哦……哎呀……噱─噱……呜……呼……啊……我的妈呀……吕伯……你要……咬死……我了……啊哈……嗯哼……噢……啊……天啊……好痛……好爽……啊……呜─呜─……我要……完了……啊……饶了我……噢……啊……吕奴……求求……你……饶了我吧……哦哦……噢……你……干脆……杀了凝雪儿吧……啊呀……呜呼……嗯……真的……不行了……啊……伯伯……凝雪儿服了……你了……啊哈……嗯哼……好爹爹……好爹爹……你要……爽死……人家了……啊……啊……噢……伯伯……伯……你……还是快……杀了……小雪吧！”
　　小凝雪激烈万分的反应，让坐在一旁观看的我都不禁耸然动容，我从来就没看过任何一位女人有过如此惊天动地的反应，何况是像小凝雪这样一位高雅端庄的绝代美女呢？
　　我望着床上四肢如蛇般扭曲、蠕动的小凝雪，佩服起吕奴的口交功夫，而当小凝雪那疯狂挺耸和抛掷着的臀部，数次将吕奴的嘴巴震离她的浪穴、却又立刻迫不及待地迎回吕奴的嘴巴时。
　　我不禁淫笑啐道：“好个凝雪儿！真是个超级荡妇！好个淫贱的浪货！在爹爹面前也这么骚浪！”
　　虽然口中骂着，但我的大肉棒却早就又雄赳赳、气昂昂的怒举着，我猛灌了一大口酒，按捺住满腔欲火，继续看着床上那两人的演出。
　　眼看小凝雪就要决堤，吕奴连忙紧急煞车，张嘴松开小凝雪的阴蒂时，反倒惹得小凝雪频频央求道：“啊……啊……不……不要停止……求求你……好吕伯……伯伯……不要……停下来呀……”
　　吕奴知道此时小凝雪一心只想图个痛快好达到高潮，而他自己那根十吋长的肉棒也涨得快要爆掉了，所以老人起身跪到小凝雪的两腿之间，一面捧住肉棒瞄准那湿得一塌糊涂的浪穴，一面告诉小凝雪说：“尊贵的凝雪儿小公主，小浪穴，想爽就快叫我大肉棒伯伯！”
　　其实小凝雪老早就大张着她修长完美的双腿，饥渴难耐地期待着他的抽插，一听吕奴这么说，立即娇滴滴地向他哀求道：“喔……吕伯……我的大肉棒伯伯……求求你……快用你的……大肉棒……来干……人家……的……小穴……吧……拜托……”
　　吕奴听到小凝雪如此淫荡的声调，整个人乐得如在腾云驾雾，二话不说，熊腰一沉、屁股往前用力一挺，一根粗长的阳具已经有大半干进小凝雪淫水潺潺的秘穴里。
　　这强而有力的顶刺，立刻让小凝雪像久旱逢甘霖般，焦躁而饥渴的娇艳脸蛋，霎时眉飞色舞起来，她气息热切地高举双腿，两手环抱在吕奴的颈后说：“喔……对……就是这样……大肉棒伯伯……嗯……请你……快……用力……插进来！”
　　吕奴看着胯下美丽而放浪的超级尤物，得意洋洋的淫笑道：“浪穴，你的大肉棒伯伯这就来了！”
　　随着话声一落，他壮硕的身躯往下猛压，还露出在小凝雪秘穴外的半截工具，瞬间没入了小凝雪体内，只剩一团杂毛浓密的大阴囊，在老人大腿根处微微晃荡。
　　而被大肉棒一举塞满阴道的小凝雪，脸上泛出舒畅而媚惑的迷人笑容，她眼帘微閤、双唇蠕动，像梦呓似的叹息道：“噢！好棒……就是这样……嗯……哦……大屌伯伯……人家等你……好久了！”
　　说着，那双原来高高举起的修长玉腿，倏然落下、紧密地交夹在吕奴的腰背上纠缠，催促着他快点放马奔驰、冲锋陷阵。
　　被小凝雪紧紧缠搂住的吕奴，此时正是软玉温香抱满怀，脸对脸、肉贴肉的甜蜜时刻。
　　他双手反抱在小凝雪的肩头，一面胡乱吻着小凝雪的脸颊和粉颈，一面耸动下体缓缓抽插起来。
　　老人巨大的龟头碰触、顶撞着小凝雪的子宫口，让小凝雪心底是又痒又乐，随着老人的抽插越来越急，小凝雪的呻吟也越来越亢奋。
　　她开始呼唤着吕奴说：“哦……大肉棒……伯伯……你把凝雪儿……肏得……好爽喔……嗯……喔……好伯伯……请你……一面肏……一面吻凝雪儿……好吗？”
　　吕奴看着星眸闪烁、神情迷离的小凝雪，疼惜之心油然而生，老人温柔而深情地低头吻向小凝雪那鲜艳欲滴的双唇，当四唇相接时，吕奴才惊觉小凝雪的双唇有多么地火烫和灼热！
　　四唇紧密交接、两舌缠绵悱恻，也不管坐在一旁当观众的我。
　　小凝雪和吕奴两人依然难分难舍地持续热吻着，小凝雪原本盘缠在他腰部的白晰双腿，不知何时已变成架在了吕奴肩头，这种姿势让吕奴可以大开大合，以最大的角度和距离去狠狠地撞击小凝雪的下体。
　　果然，吕奴开始像在表演特技般，以类似铁板桥的功夫，全身僵硬如铜像，猛烈而凶悍地冲撞、顶肏起小凝雪的浪穴，整个房间也立刻充满了“啪啪”的皮肉撞击声，间或穿插着几声“噗吱、噗吱”的强烈抽插声。
　　但无论吕奴干穴的动作多么猛烈，老人和小凝雪的热吻却连一秒钟都没停歇过，这种超高难度的交媾姿势，让一旁的我看得是血脉贲张、不知不觉地把整瓶葡萄酿全都灌进了肚子里。
　　大约经过七、八分钟以后，两个人才转换姿势，变成女上男下、由小凝雪采取倒浇蜡烛的骑乘式，她一屁股坐上去，便把吕奴那根肥滋滋的大肉棒全部藏进了阴道里。
　　先是雪臀微掀，轻轻地套弄着，然后便旋转起屁股研磨着吕奴的大龟头，而随着小凝雪套弄和研磨的速度越来越快，吕奴吸吮小凝雪乳房的力量也愈来愈暴烈，而我还不时拉扯、拧捏着那两粒粉嫩的小奶头。
　　小凝雪那蓬如云秀发不是凌乱飞舞、就是左右急甩，根本没有片刻是静止的，她在放浪的摇头摆脑间，偶而会瞥见在一旁看得津津有味的我，像是故意要刺激我似的，小凝雪开始一声声地叫着：“大肉棒伯伯”。
　　同时俯首凑到吕奴耳畔，不知轻声在和吕奴诉说些什么，然后又似有意、若无情地用她的如丝媚眼，挑逗着他即将爆发的欲情。
　　已经汗流浃背的小凝雪，那充满诱惑的曼妙胴体，绽放着一波波白晰、动人的肉浪，震荡摇晃的硕大双乳陪衬着不断起伏扭摆的雪臀，好像有着永远用不完的精力似的，持续疯狂地研磨、套弄着她体内的大龟头，一副想让吕奴的工具一次就报销的模样。
　　而吕奴也发觉小凝雪的狂野越来越叫他吃不消，若不赶快换个姿势，只怕自己马上就得弃甲卸兵。
　　因此，老人全身用劲猛然弓身而起，一把将小凝雪连推带压地往床尾扑倒下去，再度形成男上女下的局面。
　　当吕奴趴伏在小凝雪身上顶肏时，脑袋垂悬在床缘外的小凝雪，用右手支撑在地板上，左手则爱抚着吕奴的发梢，而她水汪汪的一双大眼睛，却望着正向床尾快步走来的我，看着我那根早已硬梆梆的大肉棒，随着我匆促的脚步焦虑不安的怪模怪样，小凝雪的嘴角悄然泛出一抹得意而淫荡至极的微笑。
　　我像尊巨神般的跨站在小凝雪头上，我睇视着胯下的小凝雪淫笑道：“小浪蹄子，你等爹爹这个等很久了吧？”
　　说着便半蹲半跪了下来，把我那根超过十一吋长的大屌，在小凝雪馡红的俏脸上胡乱顶触，而小凝雪也善解人意地一手反抱住我的大腿，一手抓着我的大肉棒便往自己嘴里塞去。
　　她先是含入那像奇异果般的巨大龟头吸吮，然后又把它吐出来舔舐，接着又细心而温柔地舔遍整根生殖器，偶尔还深情款款地吻一吻我的睾丸。
　　我那堪这天下有名的美人小凝雪如此乖巧、淫靡的对待？
　　只听我口中频频叫好，一把握住自己的肉棒，便没头没脑地插进小凝雪的小嘴内，也不管小美人小凝雪是否承受得了，就开始粗暴地抽肏起来，拼命想把整根大肉棒都干进小凝雪嘴里。
　　但经验不足的小凝雪，根本无法应付我想玩深喉咙游戏的要求，尽管纵情地极力配合，但不管怎么努力，她最多也只能吃下我二分之一长的大肉棒而已。
　　而丝毫不知怜香惜玉的我，完全不理会小凝雪的口交能耐，一直在那横冲直撞、急顶狂插，硬是想把我的大龟头挤进小凝雪的喉管内，三番两次的不停尝试，让小凝雪是被我干得干呕连连、噎声嘎息，差点就活生生被我弄断了气。
　　幸好吕奴适时的对我提出要求说：“主人，把她上面的洞让我干一下好不好？”
　　也许是因为我屡试不成，暂时也对小凝雪的深喉咙失去了兴致，我爽快地答应和吕奴换手，两人迅速地交换位置，继续一起蹂躏着小凝雪。
　　小凝雪给吕奴等同于我的口舌俸侍，甚至于还偷偷地舔了几下吕奴的屁眼，而吕奴也温柔地抽插着她的喉咙。
　　虽然小凝雪很想把吕奴的整根阳具吞下去，但对她而言，吕奴十吋长的大肉棒依然还是过于粗长，最多也只能塞入她嘴里三分之二而已。
　　上下两个洞同时被大肉棒塞满的小凝雪，在我和吕奴两人连续猛干了十余分钟以后，已经濒临崩溃的边缘。
　　但她还不想就此打住、因为她渴望有一次比上回更激烈的高潮出现，所以她赶紧吐出吕奴的大肉棒说道：“两位……大肉棒……爹爹……我们……再换个……姿势……玩……好不好？”
　　但这时正在埋头苦干的我却咕哝着说道：“凝雪儿……爹爹的小淫娃……等下次……再说……吧……”
　　说着我已全身僵硬，整颗大龟头在小凝雪的子宫口发着抖、膨胀坚硬的像块大石头，小凝雪深怕我就这样一泄如注，急忙娇声央求道：“哦……爹……好爹爹……别射……再忍一忍……我要你们……一前……一后……同时射给女儿……拜托……大肉棒爹……求你……快拔……出来……让女儿和……你们……一起爽……出来……拜托……”
　　但我已经忍不住了，我大叫一声：“干……爹爹来了！”
　　小凝雪只觉体内的巨根一阵颤动，我那滚烫而大量激射而出的精液，便迅速淹没了她发情的子宫口。
　　那温热酥麻、液体溢流的极度快感，烧灼着她正在灿烂开放的花心，好像连灵魂都快要被我的精液溶化般，只听小凝雪忘情地尖叫道：“啊……啊……爹……凝雪要是……怀了你的孩子……怎么办呀？……啊……啊……”
　　“那就把那女孩生下来，”我淫笑道，“像你娘当年一样，再过十年你们娘俩一起被爹爹干！”
　　在小凝雪嘶叫出来的那一刻，她的阴精也大量的奔流而出，溅湿了我的下体和一大片的床褥。
　　眼看我和小凝雪已接续达到高潮，吕奴又怎么再忍得住？
　　我匆促地扳住小凝雪的臻首，急急忙忙的把自己的大肉棒插回小凝雪的嘴内，原本就还没喘过气来的小凝雪，又被吕奴激射而出的大量浓精灌了满嘴，她毫无怨言地吞咽着吕奴的排泄物。
　　但过多的精液，还是有部份沿着她美丽的嘴角溢流而下，流过她的脸颊，有些滴落在她的头发和粉颈上，有些则滴落在地板上缓缓地漫延开。
　　久久……
　　整个房间里只弥漫着二男一女在高潮过后、异常满足的喘息声。




　　第十章

　　在花家一段时日后，我回到了剑宫，却是白菲菲母女三人来看我这个当爹了，在下段日子里，两姐妹那属于苗族的骚浪淫荡给足了我天伦之乐。在她们10岁那年趁我与菲菲的鸳鸯交颈中，爬上了我的床，在近五年的调教里，两少女在我这里极尽淫虐之事，成为了我这个爹爹彻彻底底的绝色小淫娃。
　　少和室。在一片极天欲女散的粉红色气氛下，两姐妹已是一丝不挂地迎接着我的到来。
　　“爹爹，让素香，素芬好好服侍您。”两女娇嫩瘦弱的身躯却有着妖娆淫荡的眼色，粉红色的香唇充满了诱惑。
　　此时的素香已不能自己的把身上的肚兜片片的撕裂，露出了她那傲人却娇小的魔鬼身材，娇嫩的嫩乳，白皙的皮肤上浮着一片的嫣红，一身动人的娇艳胴体，高翘的玉臀娇嫩坚实，又极富有弹性，纤细的腰身，雪白修长的双腿，衬托出其一身淫艳青涩的娇嫩肉体。
　　而她那一对丰盈高挺、柔软娇小的淑乳正被我从自己的身后用手不停的抚摸挤压变形着，而她也如同淫娃一般的挺起了胸膛来任由我抚摸，一片火红的俏脸上满是被欲火焚烧得无法忍耐的表情，妖媚的胴体也在我的怀里不断的扭动着，右手也主动的向后方伸了过去，直接握住了我坚硬粗大的肉棒来，上下不断的来回套弄着，素香还转头过去与我四唇交缠着。
　　看到素香如此淫荡又主动的动作后，我这个色鬼也不客气了，先是尽情在揉捏着素香的一对美乳，左右用力抓弄两团浑圆挺立的淑乳后，粉红色的乳头也在指头煽情的夹捏下硬挺了起来。
　　“咯咯……好爹爹爹……你的一双手好会摸……啊……女儿那里很敏感的……啊……好坏……都跟你说……说了你还……还捏的那么大力……啊……你坏……就会欺负女儿……我不依……啊……”素香撒娇似的呻吟着。
　　我把素香转了个身，变成两人面对面后，一对淑乳在我的面前一抖一抖的起伏着，这时我分出了一只手，往下一直抚摸着，最后到了素香她高耸的嫩穴上，乌黑浓密的阴毛代表着这个少女是一个和亲生父亲交配无数次的淫娃浪妇。
　　于是我将两根手指插入嫩穴中旋转挖扣着，另一只手则离开了她的淑乳，在素香的全身抚慰着，最后停在她高翘的玉臀上拍打揉捏着。
　　下身敏感的淫荡嫩穴被我用手指不停的挖扣着，玉臀也被我的手搓揉着，但自己骄傲的一对淑乳却没人来抚慰着，于是素香在不断从下身传来的快感中，勉力的挺起身子来，将一对丰乳向前挺起，刚好能对上我的嘴，好让我来吸吮咬弄。
　　我这个已经是色魔的老人怎么会不知道素香的意思，一张开嘴，舌尖立即就舔上了她的乳头，牙齿也不断的咬磨着，教素香朱唇一阵忍不住的娇喘，身上三处敏感的地方正被眼前平凡的老人淫荡的狎玩着，心中虽然有着些许的羞涩，但是这些都已被高涨的欲火给焚毁了，朱唇也只能呻吟着淫荡的呢喃，纤腰也不停的前后摆动着，玉臀也不住的迎合着我的手指挺动扭摆着，好让我能触碰到自己最敏感的点。
　　“啊……好棒……亲爹爹……你好棒……女儿快被你的手指跟嘴唇玩死了……啊……对……就是那里……不行啊……不要捏着它……这样女儿会爽死的……啊……不要嘛……再继续好吗……不要停啦……啊……奶头咬轻一点……啊……咯咯……好爹爹……淫娃好舒服……你好厉害……女儿自己玩的时后都没这么爽过……啊……女儿……要……泄……泄了……啊”素香在我双手的抚摸玩弄下，将达到第一次的高潮。
　　但我这时把插在素香淫荡嫩穴中的手指拔出来：“你自己看看，好色的爱奴，看看你分泌出的淫水吧！爹才不过插了一下子而已，就流出这么多的淫水，你真是个淫荡的浪货啊！”
　　原本期待着高潮的素香，突然间身体感到一阵的空虚，她看着我的手指上面沾满了她的淫水，身体里强大的欲念却还不能获得解放，嫩穴中也不断的传出骚痒与流出淫水。
　　“啊！爹，你坏，不要再欺负女儿了，淫娃的好爹爹，快让女儿解放吧！”
　　欲火焚身的素香撒娇般的对着我要求着。
　　“怎样，是不是很爽啊，小淫娃，嫩穴里已经很痒了吧，想要什么就要大声的说出来啊。”j我一脸淫笑的在素香的耳边说着，要她自己说出一些淫荡的话语来
　　“爹，请把你粗大的肉棒，插进女儿淫荡的嫩穴里。”被欲火不停焚烧着的素香，已忍不住的像个淫娃似的对我请求着。
　　“不急呀，先帮爹服务一下吧！”我先要素香蹲下身子来，双手握着她那黑亮如瀑的一般的长发，把素香那秀丽的脸庞贴近我的粗大肉棒。
　　而素香也打开朱唇并柔顺地将我的肉棒含入嘴中，卖力吞吐之外，灵巧的小香舌也不断的绕着大龟头打转着，还不时张眼妖媚望着我，并尽情的吸吮套弄着我火热的肉棒，同时鼓动香腮，努力地吮吸挤压后，又吐出来从根部很仔细的一路舔上去，两手搁在膝盖上，像一只乖乖蹲在父亲面前的爱奴，仰首献上热情的樱桃朱唇，使出各种口交的技巧来取悦自己的父亲。
　　此时素香伸手扶住我粗大的肉棒，忘情地吸吮着、舔弄着，含住肉棒后轻轻摆动着自己的头。肉棒上早已布满了淫靡的光泽，这时的素香全心全意前后摆动上身，一双高挺的淑乳在她胸前晃动着。
　　素香一时舔得兴起，还侧着头让口中的大龟头撞着自己的脸颊，甚至抬起了玉臀来一前一后摆动，全身总动员着，吞吐着我粗大的肉棒。
　　放松抓住素香秀发的玉夷，让她自己乖巧主动的服务，使劲的揉捏素香娇小的双乳，一边逗弄她那粉红色的乳晕。再将素香整个人倒立起来，强壮的双臂紧紧扣住她的纤腰。素香那淫荡的小穴就正好凑在我的嘴边。
　　我开始用嘴吸吮着素香的嫩穴，并还不时的舔逗着她那湿润微开的花瓣。
　　两人这时开始在床上已最淫荡的“69姿势”来互相为对方口交。女上男下，极致缠绵。
　　素香的俏脸趴在我的腰际，一头长发凌乱地失神呻吟着，一只小手也不住地套弄脸前黝黑粗大的肉棒，陶醉地不时用舌头与嘴唇吻着娇小的龟头与毛茸茸的阴囊，两条粉白的大腿张开，高耸的玉臀直接的在我的面前，任君品尝。
　　我伸出了舌头，轻轻用着尖端在脸前那开合着的淫荡嫩穴上一点一刺，犹如打蛇打到了七寸，素香全身颤抖了一下，敏感的阴蒂遭受前所未有的直接刺激，兴奋得拼命扭动着水蛇般的细腰。她的一对美乳顶在我壮硕的小腹上，朱唇一起一伏地吸吮着阳具，头发像飘逸的黑缎一样在脸颊边摆动，嘴唇淫靡地发出湿润的光泽。
　　一会儿功夫后，素香吐出肉棒，欢愉的呻吟着：“啊！爹不要再玩弄女儿了，快来干我，淫娃想要被插，大肉棒的亲爹爹，小淫娃求你了啦，快来嘛，来插我！干我啊……”
　　我淫笑着对素香说着：“呵……呵……小淫娃，别急啊！你这绝色的小淫娃，已经忍不住了是吗？这可是你自己要求的喔！好吧，爹就如你所愿了。”
　　素香的修长的双腿主动环住了我的腰，并且自动的挺起玉臀奉上了粉红色的嫩穴，娇嫩的上身也整个垂了下来，一对丰盈高挺的的淑乳随着呼吸不停弹跳着，涨红的乳晕及樱桃般小的乳头极为诱人。
　　接着我一手搂着她的纤腰，一手握住下身粗大的肉棒猛力地往上一顶，让她的淫水洒了出来，溅在那白皙的大腿上。
　　“啊……好棒……我是一个淫娃……请爹用大肉棒用力插我……淫娃快忍不住了……快用力……再来大力的干我……坏人……来插素香……强奸素香……让素香高潮吧……”在自身所高涨的欲火不断的焚烧下，素香现在已经完全的失去了理智，不但不想反抗，反而更大力的摇动着屁股来迎合我的抽插，娇媚的朱唇也不断的发出销魂荡魄的淫浪娇喘声。
　　她娇媚的脸上有着痛楚的表情，年近及笄的她仍是为我这个亲生父亲守身如玉，虽是被淫药激得春情似火，但这刚刚插入之的痛却怎么也忍不住，她是失身在这样丑陋的一个淫徒爹爹的身上，但是她仍无法自拔地、在淫药药性和我的粗大肉棒强力奸淫之下达到了肉欲的高潮，变的如此淫荡的素香，让在观看的素芬，失神的看着她疯狂的迎合动作，听着她娇媚热情的浪荡喘叫，而且还不止泄了一次。
　　“哎唷……爹你的肉棒……真的好大好粗……要插死我了……坏人爹爹……
　　你的肉棒好大喔……会把淫娃的小嫩穴给插坏的……爹爹……坏人爹爹……的肉棒真的是太大了……我会受不了的……“
　　“女儿你真是一个淫荡又下流的贱货。”我在素香的耳边轻轻的说道。
　　“对……我是贱货……是淫娃……是欠人干的淫娃……是小淫娃……坏人爹爹……亲爹爹……肉棒好大的爹爹……干死我吧……强奸我……更用力插我……啊……顶到花心了……顶到女儿的花心……女儿又要泄了……”在淫药的作用下，素香居然撑不了两三下，就自己先泄了，浑身酥软的倒在我的身上，娇艳的俏脸上满是疲惫的神情、与高潮过后的一片慵懒……
　　但是我的强大的欲火才刚被她挑起，我怎么可能会放过面前的这一个淫荡的小骚货呢，我继续挺动自己那粗大的肉棒，带领着素香从少女堕落成为她绝色淫荡的爱奴！
　　这时我将素香转了个身子，让她的手扶着墙面，肉棒也顺势从背后狠狠的猛力插进嫩穴去，这次可是我主动了，当然毫不客气，八吋粗长的大肉棒，一次又一次的狠很的往素香淫荡的嫩穴中用力抽插旋括，每次都直顶花心，插的素香全身酥麻不已，淫水也不停的直流着。
　　“啊……狠心的……亲爹爹……大肉棒……爹爹……你要插死……女儿了……用力插……女儿的穴……刚刚女儿就……就想要……被爹爹插了……现在终于能被干了……爹爹果然厉害……用力干吧……操死亲女儿……的小浪穴……”
　　这下可让素香爽上天了，她也不管素芬在一旁了，红艳的一张朱唇不停淫荡的呻吟着。
　　“看来素香儿很早就想被爹爹干啦！想多久啦？”我淫笑的问。
　　“淫娃想好久了……爹爹别再问了啦……插死女儿吧……”素香不停的哀求着我。
　　素香不肯说，更引起了我的好奇：“你再不说，我要就停了喔！”
　　“唉……别停……啊……女儿说……说了……一直被爹爹开苞到现在嘛……别再问了啦……大力的干女儿啦……女儿嫩穴里好痒喔……”
　　接着我左手环抱着她纤细的腰身，另一只手搓揉着素香娇小的双乳，捏起两指，轻轻的揉捏素香的乳头，而素香向被电到一样，全身打了一颤。
　　“喔……坏爹爹……别这样弄了……女儿的那里……那里……很敏感的……这样女儿会爽死的……爹爹……快停手啊……好爹爹爹……不行啊……别再揉了啦……”素香不说就算了，我一听到她如此说，岂肯放手呢，手上更是加重了力道，一左一右的不停轮流玩弄着它们。
　　“咯咯……喔……好舒服……又痒又麻的……爹爹好坏喔……就会欺负女儿……要你停……你还偏弄……你坏死了啦……喔……捏轻一点嘛……女儿全身快酥了……坏爹爹……就会欺负女儿……女儿也要……也要来弄爹爹……”素香不依的骚吟嗲叫着。
　　“哦！真的吗？你要怎么弄我啊？”我一边问，下身的肉棒更用力的向上一阵猛插猛顶。
　　“啊……坏爹爹……大肉棒……插到底了……要插到女儿的子宫口上了……要被插死了……好美喔……”素香被我这一阵强而有力的抽插，干的几乎要泄身了。
　　而我却突然感到在素香的嫩穴中有一阵一紧一松的的吸力，紧夹着我的大肉棒。
　　在我的大肉棒不停的抽插下，素香的小穴只能紧紧包着它连淫水都翻出来了，而她也已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合着我的抽插，高翘的玉臀也不断的回顶，淫荡的迎合着我肉棒的抽插。
　　“好爹爹爹……你的大肉棒……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就是……要这样子……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　最后，我我的大肉棒突然的暴涨了起来，素香并不知道这是我要喷了，只是尽力的挺起了身子，并且将自己的淑乳贴紧我的胸膛，一双粉腿也死命的夹紧了我的腰际，疯狂的前后不断的摇动着自己的玉臀。
　　“你淫荡的小嫩穴夹的好紧，搞的让我快要喷了耶，想不想要我拔出来呢？淫荡的小贱货。”我问着素香。
　　“不要……不行啊……要喷给女儿啦……喷在女儿……淫贱的小嫩穴里面嘛……不可以喔……爹爹不要嘛……别拔出来……女儿求……求你了……大肉棒的亲爹爹了……求爹爹一定要……喷在女儿里面……女儿的嫩穴需要……需要你阳精的滋润呀……”此时的素芬不敢相信自己所听到的是真的，素香竟然要自己的亲生爹爹将他的阳精喷在自己的嫩穴中。
　　素香的嫩穴在我的大肉棒疯狂攻击下，仿佛要爆炸一般的急速收缩着，享受着被我抽插的快感，嫩穴感到无比的充实，很快的便攀上了高潮的顶峰。
　　“那么再淫荡一点的来哀求我吧！”接着我在素香的耳边说出了一大段的句子。
　　那淫荡的话语令素香的俏脸不由自主得面红耳赤起来，迟疑着该不该说不出口，就在素香细想的同时，我却突然的停下了肉棒抽插的动作，从下体的淫荡嫩穴不断传来的快感突然的终断令素香抛弃了最后的自尊，哀求着我说道：“不要停！我说了……”
　　这时我满意地重新开始用大肉棒来抽插顶弄着，而她亦一边喘息的点着头，一边淫荡得呻吟着说道：“亲爱的爹，求你用你那粗大的肉棒来干死我这淫娃，插死我这淫娃，奸得女儿欲仙欲死，再把你火热浓稠的精液，填满淫娃那骚浪的子宫，令素香彻底的成为你的爱奴。”
　　老人一边听着素香那淫荡的呻吟，下身的大肉棒也一口气的狂抽猛顶了五、六百下，再重重的直插入素香嫩穴内阴道的最深处，对着那成开合状的娇嫩子宫口插入，终于，我我将浓浓的阳精喷洒在素香嫩穴的最深处后。
　　“啊……好烫喔……爹爹的阳精……烫的贱货好舒服……淫娃也泄了……”
　　素香在我的射精下第三次的泄身了，火热浓稠的精液将烫得她媚眼如丝、全身抽搐，下身的淫荡嫩穴也不段的蠕动吸吮了起来，紧紧地包着我的粗大肉棒，让我也是爽透了。
　　射精后我也瘫倒了，任由躺在身下慵懒满足的美女回身来搂着自己，两人都睡不下去，只是无言地躺着，回味着余韵。
　　“爹你……你好坏喔。”经过好一会儿，素香才说的出话来：“在姐姐的面前不停的用肉棒干女儿，女儿都快羞死了。”
　　“可是闺女不愉快吗？我看闺女刚才也很淫荡呀！”我邪笑着一边用双唇含住她圆润的耳珠，一边回答着。
　　“爹坏……你最坏了……就会欺负女儿……我不依呀……”素香扑在我的身上，羞红了脸，小手不断的搥着我的胸口，却是连一点的反抗的话都说不出口来。
　　而嘴上如此说着的素香还是主动的送上了热情的香吻，一对高耸娇小的双乳也不断的在我的胸膛摩挲着，显得是非常热情。
　　我感觉到素香那一对娇嫩高耸的双乳才贴在自己胸膛上，那两颗淡红的乳头立即硬立起来，心想着：“果然和菲菲一样，都是极为敏感淫荡的体质呀，只要好好的调教一下，就会是一个淫荡的爱奴了。”
　　素香心中在想给我那样子用肉棒抽插玩弄过后，自己已经成了一个淫荡的少女了，再想到等一下更可能还要跟自己的姐姐一起被我用肉棒抽插着！素香她可是连想都不敢想象那种景像，但一想到等一下会是怎样淫靡的场面时，就又让她的淫荡嫩穴开始骚痒起来了。
　　我伸了伸懒腰后，便起身离开了素香的怀抱，也不管自己身上正一丝不挂着，就这样赤裸裸地挺着粗大的肉棒走了出去，到了门外，一手扶起了正被淫药所惹起的欲焰不停的折磨着，偏又不敢出口哀求我的绝色少女。
　　“自己妹妹和父亲的淫叫声好不好听呀？”我抓着素芬那柔若无骨的藕臂，轻柔地扶着她起来，让全身早已酥软无力的她倒在自己身上。
　　“嗯！”素芬娇羞无比的应了一声。
　　“那接下来该让你的妹妹来听听，你在床上的淫叫声了好不好，素芬？”我一边调笑着这已半身酥软的美女，一边打量着她身上的淫荡神情。
　　素芬刚刚可被逗得狠了，头上的青丝纷乱、俏脸酡红不说，青涩淫艳的胴体上衣衫已半解，一片撩人的春色完全呈现，此时的我不必动手就看已到了在她淡蓝的衣裙之中那鲜红色的肚兜，娇小的双乳从粉红色肚兜中跳了出来，乳房半裸，下身的嫩穴也不断的狂流着淫水，将裙子弄湿了一大片，并隐约可见到她不停夹紧的双腿，这样的素芬比起刚才时更显俏丽风情，教我这好色如命的人如何能放过这和她热情性交的良机呢？
　　“嗯！女儿现在都……都肯这样让你使坏了，你还在那胡说什么呢？快来嘛。”
　　素芬轻舔着我的耳鼓，一丝苗女独有的幽香以及娇软的热气全灌在我耳鼻里，又抛了个极有诱惑的媚眼给我，再也没有什么样的勾引调情比这媚眼更有诱惑力的了。
　　这时我像发狂般的扑了上去，先一手抓住了她身上那紧身火红的劲装领口，先用力往下一撕后，外衣就给一撕到了底，裂成了两段，先露出了艳红色的肚兜也遮不住着高耸丰乳，细柳一般的水腰以及娇嫩高翘的玉臀，樱花般的粉红色肌肤，随着发育青涩娇艳动人的胴体，呈现在我的面前。
　　接着我轻轻的伸手一拉，素芬整个淫艳动人的胴体，已到入我的怀中。接着我将手伸到她的酥背上游走着，接着手指轻捻，带子便应声而断。
　　将肚兜拿开后，我像是在欣赏一件艺术品般的，看着素芬那娇艳胴体。
　　我真的不敢相信眼前所看到的，虽然已经15岁了，但身材竟然跟12岁的女孩无异般，雪白的肌肤，柔滑如丝，芬芳馥郁，胴体娇嫩而青涩，娇小的双乳呈半圆球型高高挺起，并且弹力十足，两粒殷红色的乳头，挺立在粉红色的乳晕上，的小蛮腰，仿佛不堪一握，纤巧的玉脐，亦是无处不美，而自脐下一直到高凸的嫩穴旁长满了2寸左右的浓密阴毛，将嫩穴完全覆盖住，阴核同乳头般呈殷红色，粉腿修长，玉臀肥大而高翘，无处不散发着动人的魅力，真是个标准的床上尤物，十足十的一个绝色淫娃。
　　我我禁不住如此强烈的视觉刺激，加上素芬那不时的从小口中发出的诱人呢喃，使我的粗大肉棒更硬也更热了，它正贴在素芬的大腿上，也使她更加的不知所措。
　　不过虽然如此，素芬还是先爬起身子来，主动的跪在我的面前，张开了自己的朱唇，努力的慢慢地舔吮着我的大龟头，接着将龟头含入自己的朱唇里，也让更多的肉棒滑入自己的嘴里，并且用舌头不住地舔弄，让我我也觉得很快活。
　　“喔……看不出你这个小淫娃，竟然这么会吹！”我这时候跪在地上，两腿张开后，跨过了素芬的身体，然后伸出了右手的食中二指过去不停的挖扣着她淫荡的嫩穴。
　　“哎唷……啊……你好坏喔！偷摸女儿……坏爹爹……你弄得女儿的心……心痒痒的……”素芬已经不依的发嗲娇吟起来了。
　　不甘示弱的素芬，不断的用朱唇一紧一松的吸吮我的大肉棒，舌头更环绕着大龟头不停的舔弄。
　　“啊……太爽了……啊……小骚货快用力……啊……再用力吸……过瘾呀……肉棒快融化了……好爽……小婊子……快吹爆了……哦……”
　　终于我忍不住将肉棒自素芬的口中拔出，我将全身赤裸的素芬推倒在地上，然后猛然般扑了上去，伸出双手紧握住她娇嫩的淑乳，舌头如灵舌般吸吮着那殷红的乳头，素芬觉得从乳头上传来奇痒无比的感觉，仿佛整颗心都要被我吸出一般，诱人樱唇微开，传出阵阵销魂蚀骨的呻吟声。
　　“喔……坏爹爹……你好会摸喔……摸得女儿……好爽……舔得女儿的奶子……好舒服喔……啊……乳头吸轻一点呀……摸得女儿都……好舒服呀……”但我全然不理会她的感受，只是轮流的在她的一对淑乳上揉捏吸吮。
　　“坏爹爹……女儿的奶子大不大？有没有比娘的好摸啊？……啊……你的手好会揉喔……揉得女儿……全身都热起来了……嗯……啊……别再咬女儿的奶头了啦……要咬轻点啊……好痛啊……哎唷……别在弄了……女儿会……忍不住的……女儿快要泄了……”
　　我并没有想到素芬会在自己的手指揉搓下，就已经达到了高潮泄了出来。
　　“小淫娃舒服吗？”
　　“舒……服……淫娃……好舒服呀……”素芬在一旁娇喘的回答着。
　　“哪里舒服啊？”
　　“全身……全身都很舒服……”
　　“哪里最舒服嘛？”
　　“你好坏喔……偏要女儿说……”素芬不依的娇喘抗议着。
　　“快点啊，小淫娃快说嘛！”我一边逼问，一边也不停的用手指插在素芬的嫩穴中挖扣着。
　　“啊……别再弄了……淫娃说了……是淫娃的……小……小嫩穴……好……好舒服……好痒……要爹的肉棒……大肉棒来插来干……好帮淫娃止痒……啊……快来啊……”仰躺在地上的素芬，双腿大张，粉红色、娇嫩的嫩穴里，淫水不断的流出，湿润着嫩穴，等待着大肉棒的插入。
　　但我先把指头放入她的口中，一进一出模仿口交的动作。早已高潮好几次的素芬当然会意明白，眼珠子调皮地转动着，扭着身躯吸吮着手指头。
　　但我这个色鬼，早已受不了素芬那淫荡的呻吟声，如今又被她这妖媚的动作给刺激的欲火满眼，于是一手提起早已硬挺无比的大肉棒，然后将它慢慢地插入素芬的嫩穴里，并且开始抽送起来！而素芬扭了扭细腰、千娇百媚地摇了摇披在肩上的一头秀发，我粗大的肉棒总算整个滑入了她发烫的嫩穴内。直挺挺插入的粗大肉棒在顶到了她的子宫口后，从素芬的喉咙深处推挤出一声赞美般的呻吟。
　　很快的，素芬开始哼叫起来，淫水满溢的嫩穴里已被我火热的大肉棒堵塞了起来，我看她这样的骚浪，也不轻慢温柔了，一个猛力的挺腰，我便开始了强冲猛插了进去，以最激烈的方法突破要在床上收伏素芬这个天生的绝淫艳姬。
　　婉转娇啼的素芬，双手像水蛇般死缠着我，娇躯禁不住药力和嫩穴中酥麻酸痒的双重煎熬下，淫荡热情的挺动着高翘的玉臀，不断的迎合着我的粗大肉棒，那一下又一下的猛力抽插进攻。
　　而素芬那紧窄的嫩穴中仍然长了不少的阴毛，在她顶挺之际，那些阴毛刷得我的粗大肉棒酥爽不已，也更猛力的抽插了！
　　随着我我肉棒强力的抽插，淫水又从素芬刚开发的嫩穴中被一波波地抽了出来，淫水滴在地上和两人交合处，看得我愈加淫欲勃发，肉棒也更用力的抽动挺送，让素芬愈来愈酥爽，叫声也愈来愈淫荡了。
　　“啊……好棒……大肉棒在我……的嫩穴……里面……插干……好棒啊……女儿最喜欢……这样的感觉了……快……弄我……哎唷……让我死……啊……真是太棒了……我要丢……要丢了……啊……啊……啊……”
　　我的脸上此时露出了一丝邪恶的微笑，并停止了下身肉棒的抽插用着轻柔的口气命令着她：“不行喔，现在还不能让你泄出来喔。”
　　在高潮边缘的素芬，在我突然停止的动作下，搞的让她从淫欲的顶峰上跌了下来，虽然插在嫩穴中的肉棒不曾拔出，但插着不动也让素芬急的挺动玉臀来，往我的身子上挤去。
　　她张着一双水汪汪的大眼，娇艳绯红的双颊，一张朱唇不停的娇喘着说：“你坏……你坏啦……女儿还要嘛……快抽动啦……给我……给我呀……不要再欺负女儿了……”
　　“要我继续呀？”我的脸孔吐出了淫邪的字句：“可以啊，决定好要乖乖做我淫荡的爱奴了吗？”
　　“好啦……可以……你要怎样都行……求求你！就是不要停下来啊！”素芬完全没有发觉到自己已变为淫欲的爱奴，因为从嫩穴中不停传来的酥麻及空虚，已让她快哭出来了，一双迷人的大眼中散发着对淫欲的渴求。
　　“这可是闺女你自己说的喔。好，来吧，自己把腿抬高，要求爹来干你吧。”
　　我命令着她。
　　“啊……遵命……我尊贵的爹……请用你粗大的肉棒来……插干我淫荡的小穴吧……”彻底被欲念给操纵了的素芬，双腿大张的将自己的淫荡的嫩穴完全暴露在我的眼中，艳红的朱唇荡媚着对我说着：“来吧，爹，用力的干死你的淫奴吧。”在我的面前，素芬根本早已忘却她是我的长辈了，也不想管现在用粗大的肉棒插干自己的人是谁，现在的她只是个一心追求着性欲满足的骚浪淫女，一个天性淫荡骚媚的少女。
　　“还真是一个淫乱的爱奴啊，非得好好的惩罚你不可！”素芬的俏脸上娇媚的神情，朱唇不断发出的淫荡呻吟，娇嫩的胴体淫荡的摆动着，让她很快地就被我用肉棒给予强烈的抽插，我一边伸出手来将素芬的双腿扛起来放在肩上，然后让素芬的下半身悬空，好让我粗大的肉棒能在她淫荡的嫩穴里面快速地进出，并且让肉棒上的大龟头能一次又一次地顶弄着她的花心！素芬她被我这一弄，浪得可真是够开心的了！
　　“格格……好爹爹爹……大肉棒爹爹……啊……干得好爽……喔……天啊……唔……呜……喔……淫娃好……好舒服……要死了……嫩穴酥……喔……酥美死了……对……再插快一点……对对……再大力一点……噢……要泄了……淫娃……要泄了……啊……”
　　素芬不停的呻吟着，这时候的她早已被我的粗大肉棒干的全身酥软，快感一波一波的侵袭着她，让她达到了第一次的高潮，但是我可才刚刚暖够了身，正准备让好戏上场呢！
　　我接着把素芬一把搂起，让她的嫩穴被自己的大肉棒插着，然后将素芬双腿勾着自己的腰，慢慢地走向了原本属于素芬的卧房，感到自己像飘在空中的素芬，主动的抱紧了我的脖子。
　　而我抱着素芬那淫荡的娇艳肉体在房内不停的走动着。
　　先是走两、三步就停下来，用上腰力，上下跳动似的肉棒急挺来抽插，接着则是站着不动，双脚稳如盘石的站立着双手举重若轻地托着素芬那娇嫩高翘的玉臀来腰下用力向上，硬把素芬那已香汗淋漓的娇躯凌空弹起，然后又开始走动。
　　而这时候，因为这样的姿势，待素芬的身体下坠时，身体的重量，加上我我上挺的劲力，上下的夹击，使得我原本就娇小的肉棒，更加的深入素芬那淫荡的嫩穴里，而几乎要插入子宫口里，如此反复施为之下，素芬又再次掉进极乐的深渊里。
　　无比强烈的压迫感，使素芬半开着朱唇忘形地浪叫着，一双粉腿死命的紧缠着我的熊腰，整个人挂在我的身上，俏脸后仰露出了雪白的颈子，也因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难，而素芬原本攀附环绕在我脖子上的一双玉手，此时早已缩回，并开始揉捏起自己的一对淑乳了。
　　“啊……啊……亲爹爹……淫娃……呀……受不……了……呀……哎唷……喔……爽死……女儿……了……啊……对……就是这样……大肉棒……再插深一点……用力啊……用力顶我……好舒服……肏大力一点……噢……唔……唔……啊……”
　　接着让她我把她抱到床上并命令她趴在床上，好让自己从后面继续地插干下去！
　　“好爹爹爹……你的大肉棒……干得淫娃……好舒服……真是快活啊……喔……天啊……啊……唔……好棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……啊……啊……”素芬不断的挺动玉臀扭动着，而我一边用肉棒大力的抽送，一边也将素芬的娇躯整个翻转过来，然后扛着她的双腿，一下接着一下狠狠的用力干着她，而在这个时候素芬又再度地进入了高潮！
　　“啊……哎唷……美死女儿了……喔……天啊……唔……好爹爹爹……喔……我要泄了……再插快一点……对对……快用力呀……淫娃……要完了……我要死了要被你……玩死了……喔……要泄了……喔……啊……”
　　我见素芬胸前的一对淑乳摇来荡去地抖得可爱，不由得伸出魔手来一把就抓住了两颗淑乳，入手又滑嫩又温暖，极富弹性，手感美极了，又揉又捏、又抚又磨地玩得不亦乐乎，峰顶的两颗奶头又被我的手搓揉得硬挺了起来，看得我垂涎欲滴地禁不住俯身一口含住它们来舐咬含吮着。
　　“唔……啊……我要泄了……女儿要……要死了……啦……”素芬的朱唇发出不知是哭泣还是喘气的声音，媚眼半闭，如痴如醉地张着樱桃朱唇猛吸着气，全身的香汗淋漓像刚从水里捞起一样，但淫荡的肉体还是配合着我粗大肉棒的抽插，不断妖媚的旋转着玉臀来迎合着。
　　“啊……哦……”淫荡嫩穴里的黏膜，也不断的包围着肉棒，用力向里吸引蠕动吸吮，那种感觉，像是饥渴又贪婪般地在吸吮着我的粗大肉棒，子宫里那涨满的感觉，使素芬有一种说不出的舒服，每一次花芯受到肉棒的猛烈撞击时，一阵美妙无比的酥麻，便从身体深处自动涌出来，乐得她娇吟浅叹，浪叫不已。
　　素芬雪白的玉臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精，向着我的大龟头上浇来，最后她又把屁股扭了几下后，高声叫道：“啊……啊……女儿……小淫娃来……又来了……要泄了啊……喔……好……好美呀……”
　　而这时我发出娇小的吼声，粗大的肉棒也开始在素芬淫荡的嫩穴里，猛烈的喷射出了浓烈的精液。
　　当素芬的子宫感受到我那滚烫的精液喷射时，也立刻达到了高潮的顶点而晕死过去，雪白的娇艳的肉体也瘫痪在床上一动也不动，只有无尽的淫荡娇喘回荡着。
　　当素芬醒来的时候，耳朵首先听到的是素香淫荡的浪叫声！张开一双美目后，看到的就是素香正趴在地上让我不停的从后面用肉棒抽插干她的模样！
　　“喔……爹……我的好爹爹爹……大肉棒的过爹爹……要顶穿了……女儿的嫩穴了……喔……嗯……喔……女儿的浪穴开花了……要被你干死了喔……爹……女儿要……要爽死了……嗯……不行了爹……女儿快没气了喔……爹……换你上来吧……嗯……干爆女儿的小嫩穴吧……喔……爹……”
　　素香那娇艳动人的淫荡胴体，在我的粗大肉棒连续不断的狂抽猛顶下，已经爽快的进了疯狂境界，并且在淫药的摧情欲力完全挥发下，完全放弃了少女应有的矜持，朱唇一阵阵的娇喘急促，一双媚眼也不停的散发出无限的春意，粉颊绯红，一脸春情荡漾的淫娃模样，娇嫩的娇躯不停的迎合着，淫荡骚浪的地配合着我肉棒的抽插，放荡的享受着我带给她无尽的高潮。
　　而我的双手这时也伸到了素香的胸前，不停的揉捏玩弄着她那对上下不停晃动的淑乳，在这股上下夹攻的奇袭下，又让素香爽的几乎快要昏过去了，娇媚的粉脸上一片艳红，她淫荡得让人不得不加快肉棒抽插的速度来狂干她。
　　“啊……好棒……好棒……的……肉棒啊……对……就是……这样……我要疯了……用力插……再进来……啊……好棒啊……好舒服……对……来奸死我吧……干死我……好了……对……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　素香舒服得几乎要疯了，极为敏感的淑乳不停的被揉捏，嫩穴的花心不停猛颤，小腿乱伸乱踢着，高翘的玉臀疯狂的往上不断挺动，娇嫩的娇躯也不停的颤抖着，但素香也毫不示弱地用玉臀回顶了上来，回应着我肉棒的抽插，直到她又浪叫着道：“啊……啊……啊……啊……我……喔……啊……好棒……对……用力……肏死我……干翻我……啊……啊……啊……好棒……再插深一点……我要丢了……啊……”
　　素香淫荡的呻吟刺激了素芬，充满了欲火的眼睛看着素香一脸恍惚的表情。
　　“好哇……爹的大肉棒好硬……还要深深的插入……啊……”素香甩着头发，扭动着娇艳的身体，一对乳房也随之摇曳。
　　“啊……爹……给淫娃插进来吧……让女儿也做你淫荡的爱奴吧……”素芬在我的面前主动扭摆着娇嫩的玉臀，现在将要从一个少女堕落成为我淫荡的性爱奴。
　　“好吧，素芬这是可是你自己说的喔，既然这么想要我的大肉捧，那就自己把你淫荡的嫩穴摊开来给我看。”我一面用大肉棒从素香的背后抽插，一面说着。
　　“啊……那样会羞死的……好爹爹……不要再折磨女儿了……一下子就让我变成你的女奴吧……”素芬露出了一脸淫荡的表情看着我。
　　“不要在挣扎了，你看素香她已经爽成这样子了，还在犹豫什么呢？乖乖得照我说的去做。”这时我猛力的抽插着肉棒，干的素香爽的淫叫不断。
　　“啊……亲爹爹……好棒……就是这样……啊……爹的大肉棒好硬……好粗大……干的女儿快死了……啊……还要再用力插呀……”旁边的素香的淫荡的呻吟声，更煽动了素芬那淫荡的性欲。
　　“啊……淫娃的好爹爹……请看爱奴淫荡的嫩穴吧……”敌不过体内欲焰的焚烧素芬，主动的躺在床上双腿大张，双手由玉臀的后方伸到了嫩穴的两边，用食指与中指将花瓣分开后，从一丝不挂的大腿深处露出了被浓密的阴毛盖住的湿淋淋的淫荡嫩穴。
　　“爱奴淫荡的嫩穴怎么样……爹你还喜欢吗……啊……快一点给我吧……请爹把你粗……粗大的肉棒插进来吧……”强烈的欲火与淫荡的嫩穴中所不断传来的搔痒，使得素芬的身体更急着追求着我的大肉棒。
　　我缓缓的从素香淫荡的嫩穴中了拔出肉棒。
　　“啊……不要呀……不能拔出去嘛……爹……亲爹爹……淫娃的大……大肉棒爹爹……再来干嘛……女儿还要啦……”素香的淫水如蜘蛛丝般拉得长长的，我粗大的肉棒从龟头到根部都沾满了淫水。
　　素香也因为素芬在身边，所以比起刚才与我性交时还要更兴奋。
　　“真是了不起，素香，先把我的肉棒给添干净吧。”我命令着她。
　　“是为了姐姐才要弄干净的吗？”素香先是淫媚的看了一下我，接着保持着玉臀高翘的媚艳姿态，任由大量的淫水流在大腿上，淫荡的嫩穴正对着躺在一旁的素芬，就这样把沾满自己淫水的大肉棒放在嘴里仔细的舔弄，淫荡无比地吸吮了起来。
　　“啊……女儿要受不了……好爹爹……不要在欺负女儿了……爱奴的淫荡的嫩穴好痒……快要坏了啦……”素芬一脸羡慕的看着我的大肉棒在素香嘴里进出的模样。心越急，火热的花蕊就越想要肉棒。
　　“好了，素香，让素芬等太久了喔。”经过素香舔弄过的肉棒，这一次正在插入素芬的嫩穴里。
　　我的双手先扶住素芬的纤腰，让她保持着双腿大张的姿态，猛力的插了进去。
　　“啊……来了……”只听得素芬一阵欢喜的尖叫，龟头“噗吱！”一声进入嫩穴里，双眼登时翻白，显然已经重游那美妙无比的仙境，她淫荡的嫩穴瞬时被我粗大的肉棒深深地贯穿！
　　“啊……深一点……天啊……唔……再深一点……用力插啊……喔……酥美死了……肏……再肏快一点就……是……这样……好棒……啊……用力……用力……顶我……好舒服……唔……”粗大的龟头突破肉壁似的缓缓进入深处，素芬这时候狂野地叫喊着，整个人几乎都要疯了，身体不住地颤抖，根本就没有办法控制住自己，在嫩穴深处湿润的花蕊，也紧紧缠绕在我粗大的肉棒上，向深处不断的吸引着。
　　这时候我的大肉棒抽送的又快又密集，让素芬的淫欲彻底地被引发出来，并且迅速地占领全身！这时候的她，张开嘴巴，登时就发出了淫浪的呻吟叫喊，更加地让我有继续肏干的冲动！我更快地摆动自己的腰部，并且让自己的大肉棒深深地插入她的体内，娇小的龟头连续地撞击在子宫口上，很快地就让素芬达到了性欲的顶峰。
　　“啊……啊……好爽……好粗大的肉棒啊……天啊……女儿会受不了啦……
　　要爽死淫奴了……爽……好爹爹……要用大肉棒来……奸死淫奴了……啊……好爽……啊……喔……要死……死了……淫奴要泄了……要泄给爹了……啊……“
　　这时候的素芬已经达到了高潮，她的叫声变成又狂野又激动，嫩穴里的收缩更是猛烈，夹的我已几乎要忍不住地射出来，于是我把肉棒抽出一半，好减轻那种猛烈的刺激。
　　“爹你一定很累了吧，就让淫奴来好好的服侍你吧。”素芬推倒了我的身体，接着张开了双腿，一手先握住了我的大肉棒后，再对准了自己湿淋淋的嫩穴坐了下去。
　　“啊……好胀啊……爹的大肉棒……把女儿的嫩穴给塞……塞满了……喔……胀死了……咯咯……顶到花心了……噢……噢……好美……好满足喔……哎唷……顶穿淫奴的的嫩穴了……啊……我的亲爹爹……大肉棒的好爹爹……淫奴快被你肏死了……啊……啊……爽死女儿了……啊……”素芬狂乱的上下不停的套弄着，我也一把抱住了她的的玉臀，次次见底的肏着素芬流满淫水的嫩穴。
　　“淫奴你喜不喜欢爹的大肉棒啊？”
　　“喜欢……淫奴喜欢死了……啊……坏爹爹……啊……爹你粗大的肉棒肏女儿好爽……真是快活……啊……对……就是……这样……我要疯……疯了……再用力插……插进来……啊……好棒……啊……咯咯……顶到底了……啊……好舒服……对……干死女儿……奸死淫娃吧……好了……对……好棒……淫娃要泄……泄给……好爹爹了……”素芬也不顾躺在一旁的素香了，朱唇淫荡的的大声浪叫着，双手乱挥乱抓，淫态十足，嫩穴也紧夹着我的大肉棒淫荡的吸吮着，呻吟的声音也不清楚了。
　　听到从素芬的口中说出这些淫荡的浪语后，我知道她面前的素芬也跟小龙女一样，成为我手下一头淫荡的爱奴了，接着我伸出了双手抓着她的纤腰，挺起了肉棒强力的向上猛顶着。
　　“啊……死了……爹……别顶的这……这么大力……啊……爽死女儿了……会死……淫娃要被爹大……大肉棒……顶死了……”
　　这时我一个大翻身，让素芬趴在床上像只母狗一样，大肉棒的用力插干着她淫荡的嫩穴，满溢的淫水也随着肉棒不断的抽插流，而得两人大腿间都是。
　　而素芬在我娇小肉棒的狂插猛干下，嫩穴中觉得无比的充实舒服，阵阵的快感不断的透过她俩的交合处传来，她已沈沦在无边的欲海之中了。
　　“啊……爹……女儿也想……想要你……你的大肉棒……啊……女儿淫荡的小肉……嫩穴……好痒……好想要……被爹干……啊……”素香看到素芬一脸淫荡骚浪的表情，下半身的淫荡嫩穴里开始不断产生难耐的骚痒感。
　　“啊……不行……啊……不能抽出去啦……”素芬发出一阵娇嗔声，失去大肉棒淫荡的嫩穴只是空虚的蠕动着，我接把肉棒插入素香的嫩穴里，然后猛烈的抽插着。
　　“咯咯……好棒……爹用力……啊……用你粗大的肉棒……把淫……淫娃干死吧……啊……喔……好爽……不要停……再用力插……啊……”素香一旁做出狗趴姿势的淫荡肉体像故意做给素芬看似的，不断淫荡的扭动迎合着。
　　“啊……爹……好坏……女儿也还要……再来……再来干……淫娃……让淫奴泄了吧……啊……”素芬把汗湿的裸体靠近我，伸出雪白的手指抚摸着插在素香淫荡嫩穴里的粗大肉棒根部。
　　“爹快把肉棒给淫娃吧！”素芬抚摸肉棒的手沾满了素香流出的蜜汁。
　　“不要……让我泄出来吧……”两个都未能泄出来的少女，同时向我要求着。
　　这时我一手推开了素芬，粗大的肉棒在素香的淫荡嫩穴里猛烈抽插着。
　　“咯咯……好棒……爹用力……啊……干死淫娃吧……啊……好爽……爹的大肉棒干……干的女儿酥……美死了……肏……再肏快一点……咯咯……啊……
　　要泄了……淫娃要爽……爽死了……“素香的朱唇淫荡地呻吟着，俏脸上也露出了满足的妖艳勾魂媚态，淫媚的身体更是不断地摆动，像条水蛇般地在床铺上不断的扭动着，看在我的眼里，更是有着极强大的刺激效果！
　　而且这时候我我可以感觉到素香那紧缩的淫荡嫩穴内吸吮蠕动的速度愈来愈快，显示出她的身体愈来愈兴奋，即将要进入到高潮的阶段，于是这时候我更加卖力地前后挺动着粗大肉棒，让素香很快地就又被我给推上了性交的高潮！
　　我用我的粗大肉棒一直插弄到素香已经毫无意识之后，才抽出肉棒，将它插入躺在一旁休息的素芬嫩穴中，她因为看到素香被我的大肉棒不停插干的过程而又再度的淫性大起，我到她身上后，让她用侧躺的姿势，躺在床上，然后肉棒又继续开始抽送起来！
　　“好爹爹……你怎会……这样……厉害……呢……都已经干……这样久……了……爹都还没有……射出来……淫娃……我……好……舒服……爹真是……好厉害……这样会插弄……淫奴都已经丢了……你还没有啊……女儿会被你玩死……会被你奸死的……啊……”
　　“怎样小淫娃，这样是不是很舒服啊，不知你喜不喜欢呢？”
　　“不要说……女儿才不要说呢……啊……坏爹爹……你坏……就爱欺负女儿……啊……淫娃要受不了……”素芬嘴中不说，可是身体早已经说了一切，淫荡的嫩穴中淫水不断的流出，高翘的玉臀也摇摆不已的迎合着我的抽插。
　　“快说喔，小淫娃，不然我可要停下来了喔！”我开始减缓了肉棒抽插的速度。
　　“啊……女儿说……小淫娃说了……别停嘛……好舒服……女儿的大肉棒亲爹爹……你的大肉棒……干的女儿好爽……爽死了……要干死女儿……再用力……喔……好猛喔……不要停啊好爹爹爹……你好会干……插的淫娃爽死了……干死女儿了……”李莫成淫荡的放声浪叫着，弄得我使尽全力地将我跨下那粗大的肉棒一次又一次用力的插，素芬下面淫荡的嫩穴被我弄得淫水流了满地了。
　　我看到如此淫荡发浪的素芬的模样，心中也感到无比的兴奋，翻过身子来后，将素芬压在床上，挺起了大肉棒，再次狠狠的插入，双手狠狠地玩弄着素芬的一对淑乳。
　　“咯咯……好棒啊……爹……你的手抓得好用力喔……抓得女儿的奶子好舒服……啊……肉棒也插得淫娃好爽……啊……大肉棒的亲爹爹……你弄女儿得舒服死了……喔……好爽……不要停……再来……淫娃……要泄……泄身了……啊……”这时的素芬已彻底地成为了我手上的一个淫荡的性爱尤物了。
　　“嗯……我也……快要射了……你……就……再……忍耐一下吧……”我这时候前前后后已经和她们两个淫娃玩了快要三个时辰，我也已经准备要射出了，所以不停的加快了抽插的速度！
　　“啊……啊……我要泄了……我已经泄了……天啊……你射了……射进了……淫娃的……嫩穴里……我……要泄死……了……啊……啊……啊……”终于好不容易的，我与素芬俩双双地达到了高潮！
　　傍晚，夕阳照入少和室，几具赤裸胴体像是施了金黄色的脂粉。
　　屋内我与素芬素香已经醒来，正在调笑嬉闹，突然见一个丑陋粗鄙的老头赤裸地走了进来，两个一丝不挂的少女都吓的惊呼出声。
　　“爹爹，唤老奴前来有什么事？”来人正是黄奴，只见他色迷迷的双眼淫虐地在两个绝色少女的裸体上瞄来瞄去。
　　我淫笑道：“怎么，不认识去年来剑宫的两个小妮子了，上回我让你服侍两位苗族小公主的时候，她们还不肯接受呢。”
　　两女仔细观摩老人的面颊，素香羞红着脸叫道：“原来是黄伯，一年不见，黄伯老了很多呢。”
　　素芬媚眼如丝，白皙的玉臂抱住我的脖子，淫浪道：“爹爹唤黄伯来，不是想重温去年两人夹攻妹妹这小淫娃，把她干哭的美妙回忆？”
　　黄奴淫笑着挺起粗黑的肉棒，一把揽过素芬绝色曼妙的胴体，在玉乳上大力揉捏着：“芬公主想是怀念起老奴的肉棒了呢，莫非也怀念爹爹和老奴用大肉棒同时操着您的小嫩穴和后庭花？”
　　我大笑，对素芬和素香说，“你们谁去先陪你们黄伯？”看到二女都不情愿的样子我笑骂道：“怎么？都对你们黄伯那么没兴趣？都怕吃亏？等下还要交换的么，爹爹以后一定好好奖赏你们。哈哈哈……这样吧，素芬，你先去陪你黄伯，我先玩玩素香”
　　我让素芬和素香上床，相互爱抚助兴，二女在床上做出相互亲吻抚摩对方的身体。绝美性感的身体好象两条大白蛇一般扭动。香艳之极。黄奴立刻呼吸粗重起来。
　　看到黄奴这个样子我嘿嘿淫笑着，我指着床上相互爱抚极尽挑逗他们的素芬和素香说道：“怕是你这个贱奴也很久没有尝到二位公主的滋味了吧，别见外，用你的肉棒好好服侍你的芬公主……哈哈哈！”
　　黄奴和我一起上了那张曾经自己专用和众娇妻女儿恩爱缠绵的大床。素芬和素香正在相互拥吻着对方，两条粉嫩甜腻的小香舌相互追逐缠绕着，四支玉臂在对方被粉红色肚兜包裹的发出致命诱惑的绝美身体上相互抚摩，二女一边相互爱抚着对方，一面用眼神挑逗着黄奴和我。让两个老人眼睛圆瞪口水都快流出来了。
　　我毕竟刚才发泄过几次，定力稍好一点，强迫自己冷静下来。对旁边目瞪口呆的黄奴道：“贱奴，二位公主可是天生媚骨，淫荡的很呢，我这个亲生父亲刚刚安慰了她们一下，哈哈，深有体会啊。真是天生做性奴的料子。哈哈哈……”
　　黄奴清醒过来，压下心头熊熊欲火，淫笑道：“主人，贱奴还记得去年尊主人之命用屌伺候两位小公主时，她们却还是清纯无暇羞涩的不敢接受呢。”
　　我眼珠一转，坏笑道：“你这个贱奴少安毋躁，主人刚才在屋了享受了二位公主半天，你在外面炎炎烈日下这么辛苦，如今这样仓促上阵，难免状态不好，来，我们先来调剂下情趣，放松享受一下，素芬儿，素香儿的口舌工夫，刚才我可是调教了好半天呢，哈哈哈……”
　　黄奴心头那种变态的快感极度膨胀，肉具坚硬如铁，还在跳动好象就要射了出来，连忙吸气忍住，大刺刺的往床上一躺，两腿张开肉具坚硬如铁翘的老高，嘴里淫笑一声：“谢谢主人了，两个小妮子魅力太大了！”
　　我把黄奴的神态看在眼里，也在黄少龙旁边用和他一样两腿大张的姿势躺下，将二女拉过来命令道：“素芬素香，来帮爹爹和你们的黄伯吹奏一曲，来放松一下，嘿嘿……用我刚才教你们的哦……”
　　素芬和素香虽然不是第一次同时在两个男人面前淫乱，但是事隔一年，特别还有一个人是自己的父亲，心中还是十分的害羞，但是又感觉无比的刺激。听到我的命令，还是如同小狗一般爬过来，素芬和素香分别跪在黄奴和我跨间同时俯首媚声道：“请黄伯（爹爹）享受素芬（素香）的伺候……”说完同时行动起来。
　　二女都并不急于将黄奴和我的肉具吞进嘴里，而是伸出丁香小舌绕着肉棒游走，素香性情比较温婉，香舌来我肉具上来回缠绕，不时扫过肉丸，温柔细致，让我如坐云端。
　　而另一边素芬风格火辣，小香舌灵动无比，从黄奴大腿内侧舔起，游移过肉丸，棒身，最湖在龟头和龟棱上来回舔噬，将黄奴爽翻了，鼻子里呼着粗气，感受着素芬如火的热情。以前让她们给自己口交，素香害羞不愿意，素芬也是草草了事不愿意多舔，现在看着二女全心全意的分别舔着自己和黄奴的肉具。快感与欲望直冲脑际，连忙闭上眼睛，不敢再看，但却是有另一番感受。实在是快乐与痛苦并存。
　　素芬和素香也是心情激荡，“原来我们姐妹真的是淫荡的女人啊，也许爹爹说的没错，我们都是爹爹天生的爱奴，这样淫乱的事情是以前想都很羞涩，现在竟然同床分别服侍两个男人而且还是黄伯和爹爹……
　　“这样的想法让二女大感害羞同时又刺激无比，感觉跨间桃花洞已经十分湿润了。
　　舔了好一会，二女相互看了一眼，同时将肉具吞如嘴里，听到黄奴和我的鼻息突然加重了许多，素芬和素香如同受到了鼓励。更加卖力的吞吐起来，小丁香在嘴里如灵蛇一般绕住肉棒舔噬，让二人爽直吸冷气。
　　此时室内的气氛实在淫霏之极。黄奴和我并肩靠在床头，我们跨间跪着的是苗疆最美丽的两个绝色少女，艳冠群芳，让天下男人都朝思暮想的双胞胎姐妹素芬和素香。二女穿着那让看了都要喷鼻血的肚兜人分别跪在二人跨间努力的吞吐吸吮着黄奴和我的肉具，仿佛无上的美味，二美表情陶醉无比，香唇吞吐着肉棒同时发出“呜呜”声，脖素芬和素香的跨间都已经淫水泛滥了。亮晶晶湿润了一大片，显然这样跪在男人跨间翘着屁股大吃肉具的行为正让她们情欲高涨……二女肥美的臀部高高翘起，随着嘴里激烈吮吸着肉棒的动作微微晃动着，偶尔两臀相互撞了一下荡漾出一阵乳波臀浪，迷人之极，似乎召唤着大肉具狠狠的插入……
　　我淫笑着对黄奴道：“贱奴，感觉如何？二位公主经过主人我的调教，现在比以前厉害多了吧！”
　　黄奴此时已经到了要发射的边缘，听到我的语言刺激，想到主人和自己曾经一起大操几位绝美的小公主，那股变态的快感立刻让他一泻如注，几天的存货全部射到素芬正努力吞吐肉的嘴里，素芬努力的吞咽着，但是实在是太多，还是从嘴角流了出来，滴到黄奴的小腹上。
　　我把肉具从素香的嘴里抽了出来拍了拍素香美丽的屁股命令道：“去，香儿，去和素芬一起把你黄伯的肉具舔干净！”
　　素芬美丽的身体缠上了黄奴，玉臂勾住他的脖子，使两人脸几乎贴到一起，鼻息可闻。呼吸着素芬熟悉的气息，怀里抱着素芬火暴性感的身体，两人的唇舌缠到了一起，熟悉的感觉让素芬似乎回到了一年前被亲生爹爹调教的娇羞和不堪。
　　素香这时也被我从身后抱住娇躯，扭过清丽无双的脸膀和我唇舌纠缠，交换着彼此的唾液……我的两只魔爪一只把玩着素香那对高耸的香峰，另一只在她桃源处肆虐，高超的技巧这苗疆第一美人玩弄的浑身酥麻，娇躯如大白蛇一般扭动，想叫出声来，可惜香唇又被我吻住，小舌头也被吸了过去，只能两只玉手无意识的抓着我的手臂，嘴角发出“呜呜”的苦闷呻吟……
　　我将把玩着素香香峰的那只手伸到素芬的桃园间挑逗拨弄起来，嘴上淫笑道：“你这个贱奴，主人就要开始了啊，你看素芬下面全湿透了哦，等着你来安慰她呢！哈哈！。”
　　素芬连忙直起身来，一双玉手一只在黄奴壮硕的胸肌上游走，一只伸到他跨间轻柔技巧的摞动着那跟慢慢再次硬起来的肉棒，媚笑道：“黄伯一年未尝过素芬的滋味了，现在何不在素芬身上尽情驰骋一翻，来享受素芬的温柔呢？嘻嘻……”
　　那边我将已经被他挑逗的完全被情欲控制住的素香推倒再床，对黄奴道：“你这个贱奴，春宵一刻值千金哪，你看香儿已经浪到不行了，主人就不客气，先来安慰她了，哈哈……”说完将大肉具插入素香那早以泛滥成灾的桃源胜地大操了起来……
　　素香随着我的插入也不知羞耻的大声的浪叫起来：“噢……讨……讨厌……唔……啊……坏爹爹……哦不……好……好爹爹……香儿爱死你了……用力，呜呜恩……到顶了……大肉具爹爹……啊！！好厉害……操死素香了……”
　　我在心情大畅，将素香那一双穿着洁白丝袜和绣鞋的长腿抗在肩膀上，肉具快速的进进出出，带出大量的淫水，让素香很快就到了一个小高潮……
　　如此近距离的看到曾经青涩的小公主在主人的玩弄下变的如同最下贱的妓女一般淫荡不堪，浪叫连连，强烈的刺激让黄奴肉棒立刻坚硬如铁……再加让素芬那诱惑之极的挑逗，让他抛下所有的顾忌，也将素芬推倒再床上，使她和素香的螓首靠在一起，下身用力一挺，也操进了纪素芬那早已经淫水泛滥的桃花洞中，全根而没……
　　“啊……黄……黄伯……的肉具也开操进来了……呜……请不用怜惜素芬……尽情玩弄素芬吧……啊……啊……深一些……呜……还差一点才到顶呢……用力啊……啊……”
　　随着黄奴的肉棒插入，素芬的两片小阴唇就内陷，而紧刮着龟头，龟头和子宫壁就磨擦得很利害，让黄奴感到又紧凑，又快感连连。素芬在黄伯的内棒的操弄下不停地扭动着美臀迎合，又湿又热的阴户紧紧地吸住黄奴的肉棒，两条穿着黑色丝袜和绣鞋的完美长腿缠住黄奴的虎腰，使得他趴在素芬身上，奋力的抽插猛操着她的肥美淫屄……
　　看着娇艳欲滴的素芬水汪汪的媚眼望着自己，那散发着幽香的秀发在操穴的过程中时而遮住了半边那娇艳无双的脸，时而又让她那神情淫浪无比的粉脸显现，素芬被操得快感连连她的一只手用力握着自已的丰满的左乳，手指更是用力捏弄着自已的嫣红的乳头，舌头舔着自已嘴唇，一副淫荡骚浪的模样，再加上那淫荡无比的浪叫声，使得黄奴如痴如狂，令他更用力地往前挺动整根肉棒，顺着淫水狠狠地插干着素芬那湿润肥美的淫穴。
　　素香被我以征服者的姿态在的身上尽情驰骋，大肉棒在她的桃源洞府肆意进出，双手把玩着自己的一对傲挺的香峰，将一对奶子很技巧的揉捏成各种形状，手指挑逗着那因为极度兴奋而勃起的嫣红乳头，一拨一拨的快感让她感觉要疯了。
　　香唇里吐出一连串淫浪无比的呻吟……
　　“啊，啊……天，啊……呀，好深……啊……啊……好爹爹，给我……啊，啊……快点，啊……”
　　素香美丽的桃花洞让这我淫贼粗壮的阳具抽送得火烫敏感之极，酸麻酥痒的感觉让她这样青涩绝美的少女怎么受得了，只想追求最原始的快感，浪叫着挺动丰满的粉臀上上下下的迎凑，极力配合着猛烈我的动作。
　　屋里弥漫着“啪啪啪”的肉体撞击声，黄奴喘气声和我的淫笑声……
　　黄奴满头大汗正努力坚持着不射出来，一边忍耐着素芬那娇媚绝世的身体给他带来的无比的快感和刺激，一边忍耐着当面看着素香被我操的高潮连连所带来的变态快感，嘴角溢出一丝淫笑。
　　就在这要命的关头，耳边传来了素香被我操到绝顶高潮的甜美浪叫声：“啊，啊，啊……爹爹！我，给我……爽，爽死了……香儿要……要死了……要飞了……啊……”
　　极度的快感让素香昏死过去，我拔出肉棒来道素芬螓首旁跪下，一边将大肉具在素芬脸前晃来晃去一边哈哈大笑问素芬道：“素芬，你黄伯表现比以前如何啊？”
　　素芬虽然被黄奴操干着，眼睛却痴迷着盯着我那还沾满素香淫水的大肉棒，凤目好象要滴出水来，配合的娇声回答道：“比……比以前强……啊……一点，但……但是……啊……”
　　我一边伸出一只魔爪抓住了素芬右边的那只怒挺的玉乳细细把玩着，一边淫笑着问道：“但是什么啊，比爹爹如何？恩？”
　　“爹……爹爹请……尽情把……把玩素芬，唔……用力点……好爽……啊……”
　　“快说！”我手上用力粗暴的揉捏起来，呵道。
　　“黄……黄伯……如何能和爹爹相比，黄伯的肉棒……没有爹爹的热！没有爹爹的粗长！没有爹爹的技巧！没有爹……呜呜……恩……”
　　听着素芬几乎是喊出来的话，我将肉棒一挺直接操进了素芬温软柔嫩的香唇中，将下面的淫语一起堵了回去，享受起她火辣的口舌侍奉起来……
　　黄奴看着素芬一边用那对充满弹性的美腿紧紧缠住自己的虎腰，肥美的淫穴紧紧夹着自己的肉棒，一边如痴如醉的用香唇吞吐吮吸着我的大肉具。主人似乎很享受素芬的口舌侍奉，还十分快意的把玩着小公主那一对怒挺的玉乳，揉捏出各种形状。肉体的和精神上的双刺激让黄奴再也忍不住了，低吼着射出了大量的精液……
　　我拍拍素芬的美臀，淫笑道：“去，给你黄伯舔干净，等下爹爹一定让你升天，哈哈哈！”
　　素芬媚声应了声是后，摇晃着肥臀如狗一般爬了过来，将黄奴那还粘者精液和自己淫水的半软肉具吞进嘴中，仔细的清理吮吸起来……
　　屋外的烈日落下山崖，而在温暖如春的屋内正上演着无比刺激的一出淫戏。
　　中间那可以容纳十人的大床上，素香被我送上绝顶的高潮后躺在一边睡的甚是香甜，嘴角上还该挂着一丝满足的微笑。
　　黄奴正靠在床头，两腿张开，享受着小公主素芬火辣的口舌侍奉，而素芬则一边努力吞吐吮吸着黄伯的肉具，一边摇晃着挺翘的粉臀享受着爹爹我对她的玩弄。嘴里买力吃着肉具的同时发出“呜呜”的似苦闷似快乐的低吟……
　　我的左手用手指在素芬的蜜穴中技巧的逗弄着，右手则在她那裹着黑色丝袜的修长美腿上来回抚摩，嘴里还啧啧淫笑着：“素芬，你可真是天生的淫妇啊，看，才逗弄一下就这么湿了，你黄伯的肉具那么好吃吗？恩？嘎嘎！”
　　素芬感到非常羞耻，但是又无比的刺激，唇舌游走拨弄间，使黄奴的肉棒再次坚硬如铁，在她消魂的吞吐中又张牙舞爪起来，随时准备继续大战一场……
　　听到爹爹的问话，素芬由于含着黄伯的肉棒，只能边吮吸边含糊不清的答道：“呜……禀……爹爹，是爹爹让……奴……呜……情不自……禁的淫荡……起来的，呜恩恩，黄伯……的肉棒……恩……好吃……呜呜”
　　“啪！”的一声，老人一巴掌扇在素芬肥美的粉臀上，淫笑道：“你这个贱奴，你看素芬现在多会享受啊，既然这样，你先享受她的小淫嘴一番，主人我现在来先喂喂她下面这张小淫嘴，嘿嘿！”说完我扶起我那天赋异禀的大肉棒，用大龟头在素芬那粉嫩的蜜穴门口上挑逗拨弄，就是不进去，急的素芬不顾羞耻的挺起肥美的粉臀追逐起他的肉棒来。
　　又是“啪！”的一声，我一巴掌打在那盛臀上，留下一个粉红的巴掌印，怒声道：“妈的个逼，贱货，就是这样迎接爹爹来操你吗？一点规矩都不懂！”
　　素芬“呜呜”的哼了几下，她嘴里继续吮吸着黄奴的肉具，双手向后扶住自己肥美的粉臀，向两边分开，露出了里面淫水泛滥的粉嫩蜜穴，凑到我的肉具面前轻轻摇晃着，含糊不清的说道：“请爹爹……呜……宠幸……奴，尽情在素芬身……身上驰骋，呜呜……不用怜……惜奴，呜恩恩……”
　　“恩，这还差不多，不愧是苗疆第一美人啊，说起淫语浪词都听的这么舒坦，驰骋，恩，这词用的好，待爹爹来驰骋一番，操翻你这个骚货！哈哈！！”说完我抓起素芬两条优美的玉臂，反剪在身后，将长皮手套手腕那里的暗扣扣在一起，形成了缰绳一般……然后下身一挺，将肉具狠狠的操进了那肥美的嫩穴……
　　“啊！爽死素芬了，好爹爹……呜恩恩……呜呜”随着我的大肉具一插到底，素芬爽的叫了起来，随后又被嘴里黄奴的肉棒给顶了回去，只能从挺秀的琼鼻内发出这种消魂噬骨的浪哼声……
　　我左手抓住素芬反剪背后被拷在一起的双手所形成的“缰绳”，把她整个身体向后拉，使她上身悬空，右手则在她那性感美妙无比的娇躯上游走，一会抓住一只悬空晃动的怒挺玉乳细细把玩，一会抚摩着那穿着性感黑丝袜和绣鞋的完美玉腿，还时不时的抽打素芬挺翘的肥臀，打出一阵阵乳波臀浪。同时挺动大肉具很有技巧的在她的蜜穴中操弄着，小腹和粉臀不停的撞击发出很有节奏的“啪啪”声，感受着素芬美穴那无比消魂的滋味……
　　黄奴看到小公主被亲生父亲这样玩弄，心里兴奋莫名，他跪在素芬螓首前，看着小公主一边买力的吞吐吮吸自己的肉棒，红唇香舌灵动无比，让自己如坐云端，一边被我反剪双手当马骑，用蜜穴应付着我大肉具的猛烈进攻……
　　黄奴已经完全被自己的黑暗欲望控制住了，他一手抓住素芬的秀发，挺动肉具在小公主红唇香舌的包围中奋力冲杀，一手配合着我在她身上游走挑拨，一会在她的粉狭玉颈上抚摩，一会又在其粉背上游走，甚至和我一起，一人一只抓住素芬那对悬空乱甩的怒挺玉乳细细把玩起来，两人配合越来越纯熟，把素芬玩弄的淫荡无比……
　　素芬被黄伯和我联手夹攻，香唇和蜜穴同时应付着两根肉棒的猛烈进攻，性感的娇躯被几只大手很有技巧的抚摩挑逗着敏感部位，如潮的快感和一点羞耻感使她快要疯了，含着肉棒浪哼起来：“呜……呜……好爹爹……好黄……伯……
　　你们真会玩，素芬……素芬受不了了……呜……“
　　“黄伯……呜……黄伯的……肉具，真好吃……呜……爹爹的大肉具也好热……噢……呜呜……操死女儿了……恩恩……”
　　“啊……啊……爹爹……我的好……爹爹……噢……呀……你把人家……操……操得……好舒服……喔……素芬要升天了……呜呜！”
　　我淫笑的道：“来，你这个贱奴，我们来换个姿势，今天主人心情大好，我们一起来玩个游戏，恩？先让我们来一起发射吧，哈哈哈”
　　“请主人吩咐！”
　　我仰躺在床上，让素芬反过来爬在他的身上，形成69式的姿势，然后让黄奴的肉棒也凑到素芬的面前，将两个人的肉具排在一起。
　　素芬这会儿就宛如最淫荡下贱的妓女般，不用爹爹的吩咐，红着脸，一对修长的风目仿佛要滴出水来，赤裸着雪白丰润的胴体，趴跪在我身上一双柔嫩的玉掌同时把玩着爹爹和黄伯的肉囊，力道恰倒好处，轻重适宜，鲜嫩的小嘴交替吮吸舔弄着面前的两只粗大的阳具。横吹竖舔，柔嫩的小香舌儿，在龟头棒身之间到处游走，好象一团火一般，再加上那淫浪讨好的表情，让两个好色的男人几乎认不住立刻要发射出来了……
　　就在这要命的时刻，素芬努力张大小嘴，将两人的肉具同时吞如檀口中，那如火的小香舌不停的挑拨着二人的龟头、龟棱及马眼，握住二人睾丸的双掌同时轻微用力，好象要将里面储存的精液全部挤压出来一般，还深出春葱一般的小指刺入了二人的屁眼……
　　“啊，这淫娃太厉害了……不行了……噢……”
　　“公主……老奴也支持不了……啊……来了……”
　　黄奴和我终于忍受不住素芬如此强悍的唇舌技巧，在那销魂噬骨的吞吐吮吸和香软小舌儿的缠卷下激射出来，双双同时发射在她的樱桃小口里，大量白浊的精液射进了素芬的喉咙，弄得她一阵咳嗽，却还是马上努力吞噬起来，用小嘴将二人下体清理的干干净净，香舌将来不及吞食而漏出来的精液卷入嘴中，全部吃了下去……
　　我们二人大口大口喘着气，半响，我开口大笑起来，拍了一下素芬的雪臀，道：“黄奴，这小公主可是潜力无限啊，以前我一直都没有开发出来，实在是太暴殄天物了，我以后一定会帮你好好调教她的，哈哈哈！”
　　黄奴笑道：“那就有劳主人了，小公主能接受主人的调教，那是她们的荣幸啊，嘿嘿嘿……”
　　我将素芬拉到怀里亲了一下，淫笑道：“闺女放心，爹一定会好好疼爱你和香儿的，这样两个天资国色的小美人，可是爹爹的爱奴啊，嘿嘿嘿！”
　　我站起身将素芬用小孩撒尿一般的姿势抱起来，将密穴凑到黄奴面前，自己与素芬唇舌纠缠着热吻，黄奴跪在床上，双手托住素芬肥美的粉臀，凑上嘴去，对着她下面那张粉嫩小嘴吻舔吮吸，舌头刺进那蜜道之中搅拌了起来，鼻尖在那小珍珠上来回摩擦，一会纪素芬就蜜汁横流了……
　　素芬在这种羞耻的姿势上下两张嘴同时被爹爹和黄伯吻住，胸部一对怒挺的淑乳也落入我的手中被他肆意把玩，心情激荡的同时大感十分刺激，唇舌挑逗之间很快让她情欲高涨，把那一点矜持丢到九霄云外去了，一只玉臂勾住我的脖子，让两人唇舌纠缠的更家紧密，大口吞食着彼此的唾液，我那高超的接吻技巧将她吻的心头如同小鹿一般乱跳，另一手下意识的抓住黄奴的头发，雪臀努力向前挺凑，好让他的舌头更加深入……不一会儿，就在两人高潮的技巧下达到了一个小高潮……
　　我放开素芬，让黄奴仰躺在床上，让素芬坐了上去，形成了男下女上的姿势，我淫笑的看着这对完全被情欲控制住的男女，素芬骑在黄奴身上难耐的挺动，蜜穴吞吐着肉棒，上上下下的套弄着，那淫浪的摸样，绝对让最淫荡的妓女都要自愧不如……
　　黄奴躺在床上左右扭动着屁股，大肉棒在素芬的蜜道里的活动弄得这位大美人儿粉腮通红，檀口里不住尖叫呻吟着，伸出尖细的小香舌尖儿在黄奴的嘴里伸缩不已，两人忘情的热吻起来，胸前那两只极富有弹性的玉脂乳球儿压在黄奴胸膛上揉弄着，两只小手抓紧了男人的双肩，软玉温香的玉体来回蠕动着，浪叫着，
　　“啊……黄伯……好人儿，给我……啊，啊……快点，好爹爹，啊……”
　　我看的淫心大动，尤其眼前美少女那翘起的上下耸动的大屁股，雪白如羊脂美玉，丰圆润的曲线到腰间便骤然收缩得盈盈一握，加上那性感无比的肚兜，实在是诱人无比……我淫笑着，两只魔爪抚摸着素芬挺动的粉臀雪股，双腿叉开了跪在大美人的雪白挺翘的大屁股后，一手扶着那粗大的肉棒在素芬的丰臀细缝里轻轻蹭着，素芬哪里知道爹爹的淫邪把戏，犹在那儿用力耸动着……
　　我淫笑着伸手从二人交合处抹了一把蜜汁涂抹在素芬的粉嫩菊花上，将大肉具对准用力一挺，深深的操了进去……
　　“噢，啊……不，不……哦……爹爹……这怎么行……哦，你……你们……好坏……噢……啊……”
　　素芬只觉得欲火中羞人的后庭一阵火辣，随着我肉具的操入，从未经历过的蜜穴和后庭同时被两个人操入的异样感觉从后面传来，使得她娇吟起来，雪白大屁股的耸动慢了下来。
　　素芬的浪呼让我和黄奴兴奋的至极，我一手楼着大美人的蛮腰，另一手抚摩着她肥美的盛臀，以及穿着黑丝袜和绣鞋的完美玉腿，黄奴则躺在下面握住她胸脯上那对百玩不厌的丰满乱颤的玉乳，不停的揉捏把玩，……二人就这样将素芬夹在中间大力操干，你进我出或者同进同出，配合无间，完全不顾她的惨呼娇唤……
　　素芬很快就适应了被两跟大肉棒夹攻的美妙感觉，她一会儿回过螓首和我深情热吻，一会儿又被黄奴夺去香唇，勾出丁香细细品尝，一会儿又忍不住高声浪叫起来。
　　“啊，啊，黄伯……爹爹……你们真……厉害，……奴都快要飞了……呜……操死素芬了……噢……呀……呀……”
　　“呜呜……素芬……从来没有……这么快乐过……呜……原来被……啊……
　　被这样操……操的感觉，竟然……啊……竟然如此美妙……啊……啊……奴快活死了……啊……“
　　我听到素芬的浪叫大笑起来：“妙啊，没想我们的芬公主喜欢被多个男人一起操！哈哈！放心，跟着爹爹，到时候有你们的爽的，哈哈哈！一定喂饱你这个小荡妇！”
　　“真的吗？……爹爹……女儿一定……一定全心全意服侍爹……啊……只求爹爹……多宠爱女儿……啊……黄伯那里……又变大变硬了……噢，操死素芬了……啊……”
　　我看黄奴突然如此兴奋，知道他的“嗜好”又发作了，于是将素芬翻过身来仰躺在黄奴的身上，让黄奴操进了她的后庭，自己也下身一挺，从正面尽根操进了素芬那粉嫩多汁的蜜穴中……
　　我将素芬那双修长圆润的丝袜美腿抗在肩上，双手在上面来回抚摩，一边下身和黄少龙配合，有节奏的进攻着素芬的前后花园，一边淫笑道：“贱奴，明儿把吕奴他们也叫过来乐一乐吧！”
　　黄奴正一边双手把玩着素芬的玉乳，和扭过头来的小公主热吻，品尝着那甜美的丁香，下身奋力挺动操着素芬的后庭，感受着那紧窄销魂的快感，一边想象着小公主门被糟老头子们用各种手段奸淫的高潮不断，沉浸在那变态的快感之中。
　　“素芬，现在爹爹和你黄伯一起操你，感觉有什么不同啊？恩？”
　　素芬现在已经被爹爹和黄伯合力操的门户大开，被奸淫的完全失守，浑身酥软无比，成了被二人任意宰割的美丽羔羊，任由二人在身上驰骋纵横，任意攻城略地，随意索取。一波又一波的快感使她已经完全迷失了，成了只想着追求快感的淫荡美少女……
　　听到爹爹问话，素芬有些恍惚的浪叫道：“黄伯……黄伯的肉具，比较细长……一些，操女儿……后挺十分舒适，呜……”
　　“啊……啊……爹爹……的肉具……又大又热……呜……塞的奴家满满的……在奴身上驰骋起来……十分……十分凶悍……呀……那里……那里不行了……呜……让女儿又爱……又怕呢……”
　　我一边大力挺动肉具狠操，同时一巴掌打在素芬的雪臀上，笑骂道：“是爱还是怕？恩？”
　　“啊……是……是爱！最爱爹爹的大肉具……女儿愿意一辈子让他操！！”
　　眼看素芬马上要达到绝顶高潮，我们二人也快到了极限于，是加紧了动作，努力做出最后的冲刺，两跟大肉具如同急风暴雨一般快速操干起来，素芬的蜜穴和后庭发出强大的吸力，好象有无数的小嘴一般吸吮着两个人的大肉棒，让二人享受到了无上的快感……
　　“哦……哦啊，我忍不住了，……主人……要出来了！啊！”
　　“我也来了，贱奴，一起，一起灌满素芬的小嫩穴！啊！！”
　　“……噢……操死奴了……奴家要来了，啊……呜呜……呀……黄伯……和爹爹都……都射进来了……女儿……女儿……来了！！啊……”
　　在连续高速操干百来下后，三人同时达到了绝顶的高潮，强烈的原始快感让三人好象身都的力气都被抽空了一般，倒在床上，肉具一起抽出了前后花园，带出了大量的精液和弄稠的蜜汁，就这样这样以淫荡的姿势昏睡过去……
　　在天际出现第一抹彩霞的时候，我帮素香送上来一颗冰凉的烈淫丹，素香轻松地倚着椅背，一边将丹药饮下、一边眺望着远方山岭起伏中的夕阳。
　　这时刚好一阵微风吹拂而来，只见素香身上宽松的薄纱罩衣随风掀起，衣摆下那双修长白皙的玉腿，霎时全部毫无遮蔽地显露出来，连大腿根处的白色透明骚浪亵裤都隐隐可见。
　　而紧贴在她饱满而挺耸双峰上的衣料，显得异常单薄而轻柔，连那对微隆而起的细致乳头都清楚地呈现，在随风飘荡的高叉领口下，一条深隧的乳沟毫无保留地呈现，被粉红色肚兜托住的那对既浑圆又娇小的玉乳，巍颤颤地似乎要蹦跳而出。
　　我淫笑一声：“香儿，今天晚上你可有福享受你叔伯对你的指导了……”
　　素香霞飞双颊，嗔笑道：“到时可要爹爹与众位叔伯怜惜素香了。”
　　不多时，晚霞已升起，我抱起已然进入睡梦中的素香，进入了刑堂中的软香阁。
　　素香醒来时发现自己置身在清朗的星空下，睡在一张洁白的圆形大床上，而旁边躺着赤裸裸色迷迷盯着她的我，接着素香才惊觉自己也是一丝不挂，宛如女神般完美而白皙的胴体，纤毫毕露地让人可以一览无遗。
　　她羞涩地发出“呀！”的一声惊叫，立刻跳下床，随即她发现自己和我，是被一个直径约六米宽、高约五米的巨大圆形透明罩，罩在软香阁中，而直迳三米的大圆床便被放置在正中央。
　　素香根本找不到出口在那里，她勉强定了定心神，再次打量着四周环境。
　　当她发现透明罩外围满了幢幢人影，大都是未及双十年华的娇媚少女与老态勃发的老人，少女个个红晕上脸，披着一件透明的纱衣，手上守宫砂证明仍是处子之身。无论素香再怎么淫荡骚浪，毕竟也是个未及笄的绝色少女，她惊慌地用双手拼命想遮住青涩的双峰，同时羞红了脸缩跪在地。
　　素香望着那些围在周围的朦胧身影，知道这大圆罩的上半部是透明透明、而下半部却是只能由外面清楚看到里面的反光透明所制成，因此，她从里面看出去根本无法看清外头的东西，这让她更加羞耻难耐。
　　她鼓足勇气大声对我叫道：“爹爹，爹爹你要对女儿做什么？”
　　我淫笑道：“让你的师姐妹们观摩观摩，为父好以后给她们行人伦大事啊！”
　　素香羞涩转身，却发现一件骇人的事──那是我的阳具。
　　正在她面前迅速地膨胀和竖立起来，当它停止变大时，已经是一根至少超过一尺长、粗如啤酒瓶的巨大肉棒，而那根肉棒不但青筋毕露、布满疣肉，显得异常狰狞和凶恶；尤其是那泛出乌紫色的大龟头，就像朵烘干过的超级大草菇，上面还长满了芝麻般大小的肉刺，让人望而生畏！
　　素香一直跨蹲在我头上，双手被我扣住后，身体便愈加往前倾，待她一僵住身躯，漂亮而神秘的嫩穴便完全暴露在我眼前，而这时已形同色中饿鬼的我，眼见如此美景那还能忍得住，伸出舌头便向素香的下体舔去。
　　素香只觉一条湿热的东西舔舐着自己的下体，顿时浑身发软，再也没有力量抵抗，她“噢！”地发出一声低叫，变成趴伏在我身上，但双手仍被我紧紧扣住而动弹不得。
　　虽然素香仍想挣脱我的掌握，但我力大无穷，又岂是目前的素香所能抗衡的？
　　这种肉贴着肉的扭动和廝磨，女人先天上便比较吃亏，素香发觉自己的鸽乳已经胀满、乳头也在慢慢地变硬，而这种类似69式的口交体位，让她无可避免地看见我那根怒举在她眼前的巨大生殖器，甚至她还可以闻到从那大龟头散发出来的男人气息！
　　忽然，我弓起双脚，挺腰摆臀地上下摇动起来，那使得我的胯下之物也随之上下摇动、拍打、碰触着素香的脸蛋，尽管素香拼命闪躲，但终究不能避开那大龟头的接触。
　　在同一时刻，她早已失去防御的嫩穴，也让我的舌尖长驱直入，当那湿热而温暖的舌尖，贪婪而心急地往她的阴道深处不断前进时，只听素香“呜……”的浪叫一声。
　　艳丽的脸庞上现出一片醉人的酡红，只见她媚眼如丝，骚浪诱人的双唇半张着，呼吸急促地娇喘起来……
　　当我的整片舌头都滑入素香阴道的那一瞬间，素香再也无法压抑地呻吟着说：“喔，爹……饶了素香……噢！快停下来……啊！爹要整死女儿了！”
　　但我却反而更卖力地用舌头在她阴道里搅拌。
　　这时素香只觉得一股最原始的欲望，从她身上的每一个细胞中迸裂出来……
　　而她眼前根那属于我的大肉棒，看起来好惹人怜爱。
　　我放开素香的双手，转向去抚摸素香雪白浑圆的翘臀，我时而扳开她的双股、时而用手指头和舌头一起玩弄她的小穴。
　　只见我的大舌头忙碌地卷舐、刺呧着素香美妙的嫩穴，我灵活的舌尖轻巧地挑动素香敏感的花蕊，不时还光顾一下素香那美丽的菊穴。
　　而这时的素香已是吸气少、呼气多的娇喘嘘嘘，她摇摆着香臀，开始让自己已经完全湿透的嫩穴，去迎合我的手指和舌头。
　　尽管我知道素香已整个阴部都湿漉漉，但也晓得素香还残存着几分理智，所以我猛一个翻身，将素香压在我壮硕结实的身躯下。
　　我张开双手和素香手掌交叠，然后牢牢地把素香的手压制在她的脑袋上方，随即低下头去，开始肆无忌惮地享受着素香那对既娇小又圆嫩、既柔软又充满弹性的雪白双峰。
　　我痛快淋漓地用我的嘴唇、牙齿和舌头，让素香哼哼唧唧的持续呻吟了将近十分钟，直到素香那两粒宛如小红豆般大小的粉红色乳头，变得僵硬如石后，我才松开素香的双手。
　　这样素香竟然没有推开我，反而双手抱在我颈后，任凭我继续埋首在她双峰之间，啃囓着她那对敏感而挺翘的漂亮乳头。
　　我注意到原本被我双脚紧密夹制住，但却不停蠕动挣扎的那双修长玉腿，已经静止下来不再抗拒，因此我用我右脚伸入素香并拢的双腿之间，我一面吻着素香的香肩和脖子、一面不断催促着素香张开她的大腿。
　　起先素香还勉力抗拒着体内那股燎原而起的欲火，但逐渐地她放弃了最后一丝的矜持，素香羞赧无比地张开双腿，让我的下半身挤进她的两腿之间。
　　当我握着我那粗长的大阳具对准她湿淋淋地嫩穴时，素香无限娇羞地哀求道：“喔，爹，不行……我们不能这样……唉，真的不可以……这么多人看着呢……”
　　当素香说完她像蚊子般的轻声告白时，我巨大的龟头已经抵住她淫水潺潺的洞口，素香双脚大张、深深地吸了一口气，准备承受我的大阳具插入她的下体。
　　但我并不急，我只是握着我巨大的肉棒，用龟头在素香的两片阴唇之间磨擦、碰撞、点触着，直到素香被我逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、艳丽绝伦的脸上充满苦闷难耐的表情，嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时，我才将我粗长的大阳具，对准素香连耻毛都已湿成一团的漂亮嫩穴，狠狠地插进去！
　　“啊──！”
　　素香发出了一声不知是痛苦还是快乐的呻吟，她眼神淒迷地仰望着我丑陋的脸孔。
　　因为我的阳具实在太粗大，我刚才的猛烈一击，结果只是把我那娇小无比的龟头，没入素香的阴道里而已，龟头以下的部份全都还露在外头。
　　我低头看了看素香紧密的秘穴，知道她未曾尝过我这么个大屌的滋味，便也温柔地用我的大龟头，一分一毫地轻顶慢插，缓缓地深入素香的小穴。
　　即使如此，当我那粗长的大阳具才顶入三分之一时，素香已经只能张大着骚浪的嘴巴，发出“呜、呜……呼、呼……”的怪声音。
　　我这时也不管素香是否能承受得住，我腰一沉，用力地猛插下去，只听白素惊慌地低叫道：“噢！好大……啊……噢，爹……你的东西什么时候这么大呀……哦、噢……啊……啊……怎么这么粗啊！”
　　当我的大肉棒整支插入素香体内的那一秒钟，素香再也忍受不了欲火的煎熬，她春情难耐地闭眼吟哦着说：“喔，爹，不要对女儿这么狠……求求你……对香儿温柔一点。”
　　我用命令的口气告诉她：“香儿，把你的大腿再给为父张开一点！”
　　素香乖乖地更进一步伸展开她修长、白皙的一双美腿，甘心地沉沦于无边的欲海之中，我则开始撞击素香的下体、一下比一下更快速地抽插起来。
　　一根巨大粗长、铁棒般的东西，在素香娇嫩的蜜穴中既有力又急切地一出一入，当它强力顶进时，素香便感到前所未有的充实，似乎整个阴道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。
　　素香觉得自己阴道内淫水奔腾，却也有着火灼般的略痛之感，她柳眉微蹙、纤腰轻摆，方才炽盛的羞耻感已经从素香脑海中消失无踪，连少女最基本的矜持也一并被她抛到九霄云外。
　　我每次的进入都为素香带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈。
　　素香忘我地舔着嘴唇呢喃道：“喔，爹……不要让你的大阳具离开我！”
　　素香曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的神色，让我看了更是淫趣大发。
　　她圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人，素香的嫩穴饥饿地吞吐着巨大而粗砾的肉棒，不停溢出如涌泉般的淫液浪水，既热又烫；两片艳红的阴唇彷彿会呼吸似的收缩、开合。
　　肉棒撞入淫液便被涨满溢出，随着阳具的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的淫水，湿了素香整个下身；而素香修长的双腿高举向天，口中持续发出亢奋的吟哦。
　　我干的兴起，把素香雪白的一双大腿架上我的肩头，然后用力向前推，直到将素香娇美的身子压成对折的姿态，而素香高耸的双峰也被自己的膝盖压变了形。
　　我十指紧抓着素香凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下巨棒居高临下，每次冲刺皆是力道十足、下下深入，将素香泥泞湿滑、紧凑无比的阴道插个对穿，而她狭窄的花径已被激发意趣。
　　每当我的巨棒插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的柱身，而当巨棒退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一但它们不肯放松，便会被我紫黑色的大龟头拉出阴道，翻出来像朵嫣红细嫩的肉花般，开在素香的两片阴唇之间。
　　在我激烈的奸淫蹂躏，素香情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来。
　　一双白皙嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，似乎不晓得该摆放在那里才好般……
　　不知不觉中，千娇百媚、高雅端庄的素香那双优美动人、白皙修长的玉腿，竟然盘住了我的腰部，并且随着我的每一下插入与抽出，羞人答答地紧夹、迎合。
　　同时素香还梦呓般的轻呼着：“啊……爹……你插的好深……噢……啊……爹，你顶到了我从没被人插到过的地方……噢，啊呀……喔……呼呼……爹，我的亲生爹爹……你的阳具好大喔！”
　　我看着眼下辗转娇啼的绝代美女，那如梦似幻、如泣如诉的甘美表情，决定再帮她火上加油，看看素香能淫荡到什么程度。
　　于是我更加狂野而粗暴地用我粗长的巨大肉棒，深深地刺入那火热而饥渴的狭小阴道里，我一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的娇小龟头，竟然闯入了那含羞带怯、灿然绽放的娇嫩花心──子宫口。
　　龟头顶端的马眼刚好紧抵在素香阴道最深处的花心上。
　　“啊──！”的一声羞涩无比地娇啼，经不住那强烈刺激的素香，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。
　　我的大肉棒胀满了素香那未有游客问津过的神秘花径最深之处，我的大龟头紧紧地抵住素香的子宫口，然后便展开一阵令素香销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击。
　　霎时，美丽圣洁、清纯可人的高贵仙子，像触电般地颤栗起来，她发出一阵迷离而慌乱的娇啼：“哎……哎……喔……啊……嗯、嗯……哦……爹……啊呀……爹……父亲……噢……啊……呼呼……哎呀，噢……父亲……爹的……香儿服了爹爹了！”
　　素香忘情地呼唤着我，她的双手死命地环在我颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐……阴道膣壁中的粘膜与嫩肉，更是死死地缠绕住那巨大的闯入物，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，素香雪白的香臀拼命地向上挺动、迎耸。
　　她像只八爪鱼般地四肢缠结在我背后，只听她闷哼了片刻，然后便不顾一切地叫喊起来：“啊、啊……爹，你好厉害……噢、噢……父亲，你要顶死我了……喔……啊……嗯哼……啊哈……噢……女儿不行了……哎呀……噢……香儿完了！”
　　素香随着高潮喷洒出来的阴精，如温泉般地淋溅在我的大龟头上……
　　久久方歇。
　　两人紧紧拥抱着，身上都是汗水涔涔。
　　我的嘴在素香的俏脸上狂吻猛舔，恣意地吸啜着素香青涩而骚浪的嘴唇，素香也如小鸟依人般依偎在我怀里，热情的回应着，四唇相接、两舌纠结。
　　素香和我热情如火地互相爱抚着对方，我的大舌头包卷住素香的香舌，在她嘴里一次次的返复吸吮和挑逗，直到素香柔软湿滑的香舌，也钻进我的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两片舌头如胶似漆地缠绵着……
　　我大口大口地将我的口水喂入素香嘴内，而素香也忙碌又急促地吞咽着，然后，素香也将她口中的津液，热切地送进我的咽喉，她俩吻得浑然忘我，乐在其中地持续狂吻着彼此……
　　虽然素香已经爆发了一次高潮，但我的欲火却尚未宣泄，这时我终于放弃素香的舌头，仰起头来，用我依旧深埋在素香小穴内的大肉棒，展开另一轮的进攻。
　　我的动作越来越激烈，我疯狂地抽插、尽情地摧残，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来，连续几十个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的素香干得是晕头转向、娇呼不止。
　　我壮硕结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的雄驴般，拼命地往素香的秘处挺进。
　　刚经历过强烈刺激的素香，细致的脸蛋上沾染着横七竖八的唾液，之前火辣辣的感觉还没有下去，阴道里便又掀起了另一场狂风暴雨，神圣的花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让她觉得我的大肉棒就像一根灼热的火柱，狂野地在她的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾。
　　只见素香娇靥春潮乍现、两腿在空中胡乱踢蹬。
　　全身开始又一次的抽搐起来，她既放荡又淫冶地高声叫床道：“噢，痒……唔……嗯……啊……爽……好爽……我好胀……哎呀……喔、喔……父亲……噢……我的好爹爹……啊……噢……你……好棒喔……啊……嗯……噢、噢……爽死我了！”
　　素香发觉她体内的火燄越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的腹部、贯穿她的全身！
　　素香那欲情荡漾、红霞布满的娇美容颜，此刻益加妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的丰唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦……
　　时而甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发。
　　虽是鬓发凌乱飘扬，但反而更增素香的风情万种。
　　我用双手抱起素香的大腿，把她的小腿架开在我的肩头，然后我往前倾身四十五度，把力量集中在自己的腰部，又开始狂抽猛插，一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达秘穴最深处的花心。
　　“嗯……哦……噢……喔……爽啊……呼、呼……美死了……啊……阿福，我的好爹爹……噢……唔……哎呀……爹……爹……舒服……嗯……哼……啊……好舒服！”
　　美丽端庄的素香娇喘嘘嘘、哼哦不止，涓流难抑的蜜汁迎着肉棒奔涌而出，我强烈地冲撞让素香全身的血液沸腾起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种羞怯，又舒畅的妖艳神色。
　　过了一会儿，素香再次呼叫道：“啊呀……我受……受不了了……哎呀……噢……舒服……啊……唔……别……把香儿……插死……噢……唉……轻点……行吗？呜呜……爹……哎呀……好……爽……喔……啊哈……唔……干……死……我了……啊……唔……”
　　随着大肉棒的不断深入，随着抽插的不断变速，素香的灵魂与肉体聆享着一阵阵不同的感受，她不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟。
　　这时已经大汗淋漓犹如下雨的我大叫道：“好一个荡娃！看爹怎么插破你的骚屄！”
　　我使出了最后的力气，直朝花径深处猛插下去，干得素香的花瓣阵阵收缩，我的肉棒一波波膨涨，然后花瓣紧包肉棒、肉棒挤压着花瓣，丝丝入扣、密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着素香和我。
　　“哎呀……爹……我的好爹……爹……你……快把……我插……插死了……啊……噢……唔……求你……喔……轻……点……爹……拜托……唔……噢……啊……女儿……我不……行……了……”
　　素香开始求饶，但我越插越起劲，根本不管素香是否消受得了，我像狂牛般的冲击着素香，直到她浑身哆嗦、四肢颤栗，又一次泄身在我面前！
　　素香在手舞足蹈、狂呼乱叫的高潮中一连泄身了三次。
　　我看着她爆发时的甘美表情，再也控制不住自己的激亢，精液如决堤的洪水般激射在素香神圣而美妙的子宫里，一股又一股地浓精灌溉着素香。
　　我的大龟头依旧紧顶在素香那娇嫩的花心，而素香的阴道也密不可分地夹着我粗长的大鸡巴，那娇小的龟头在温暖、多汁的阴道最深处浸泡、滋润着。
　　素香知道自己的淫水和我的精液，已经完全混合在自己子宫内，她舔着嘴唇发出如梦似幻的声音说：“喔……爹，我这辈子从来没被人干得这么爽过。”
　　高潮后的素香，只见她双乳高耸、乳头怒凸，蛮腰轻扭、雪腿舒摇，一丝不挂的胴体，汗渍隐隐，白皙的皮肤显得分外光滑柔嫩，在白色灯光的照射下熠熠生辉，凹凸分明、玲珑有致，彻底散发出青涩少女的芳香，令人魂不守舍，神为之夺！
　　仰躺着的素香俏脸红云未退，睁开眼帘来，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波，鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似欲语还羞，惹人怜爱不已。
　　这时素香已经有些恢复理智，尽管她胸中的欲火尚未消退，但也知道自己和父亲在大众面前做过了什么事。
　　更使她羞愧的是自己竟在我那蛮劲十足的狂插猛抽下，数度达到了高潮。
　　这时我的大嘴又向她吻来，素香正想要抗拒，那知我一改之前粗鲁的作风。
　　我轻轻地拥抱着素香，把舌头伸到她柔软的耳垂下缓慢地舔舐着，而素香眉头微皱，仰起下巴露出洁白细腻的咽喉，我悄悄欣赏着素香的表情。
　　开始沿着她的耳垂舔向颈部、然后舔上了她苦闷而艳光四射的俏脸蛋，同时我小心地将右手伸到高耸而诱人的双峰上，将那两颗浑圆的小鸽乳抓在手掌上轮流爱抚、摸弄。
　　素香的身体抽搐了一下，但还是躺着没有动，任凭我在她身上为所欲为。
　　看到素香顺从的表现，我把依然塞在素香阴道里的肉棒，再度骚动起来，不停地转动、磨擦着素香的秘穴，同时双手手指紧紧捏住她的玉峰蓓蕾，在那不急不徐地掐捻搓揉、恣意地玩弄着。
　　才从刚刚那醉人的高潮下，好不容易寻回一丝理智的素香，在经过我的挑逗爱抚之后，那股酥麻酸痒的欲念再度悄然爬上她的心头。
　　虽然是极力的抑制、抵抗，还是起不了什么作用，在我技巧地撩拨、挑逗下，只见俏素香粉脸上又是嫣红益深，鼻息也渐渐转浓，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头。
　　虽然素香紧咬牙关、拼命抗拒，可是任谁都看得出来，她再也忍不了多久。
　　何况刚才那一回作爱时，她已疯狂的叫床过！连素香自己都明白，她那起伏越来越激烈的双峰，已然露骨地表明了她有多么的饥渴，但素香就是不敢叫出声来，深怕自己被我轻易的征服。
　　看着素香强忍的模样，我将素香的娇躯翻转过来，让素香趴在床上翘起雪白的屁股，再将胯下肉棒缓缓从素香的阴道内退出，然后停在玉门关口，在素香那颗湿润的粉红色豆蔻上磨擦着。
　　而那股强烈难耐的酥麻感，刺激得素香浑身急抖，两颗娇小的鸽乳低荡着摇晃起来，可是从她的秘洞深处，却传来了一阵令她心慌意乱的空虚感。
　　在我极力的挑逗下，尽管素香的理智想极力抗拒，可是青涩的肉体却不听指挥，本能地随着我的撩拨，柳腰款款有致地摆动不已，蹶起结实的香臀，似乎迫切地期望着我的大肉棒能快点插进她体内。
　　其实素香早已被胸中欲火刺激的几近疯狂，但是她仍双唇紧闭，死命地守住最后一丝残存的理智，硬是不愿叫出声来。
　　我存心想要瓦解素香最后的矜持，我悄悄调整好姿势，口中大叫道：“浪蹄子，爹爹来满足你了！”
　　同时猛一挺腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入、瞬间到底。
　　那股异常骠悍的冲击，直达素香的五脏六腑，撞得她不由自由“啊……”的发出一声长叫。
　　顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实感也迅速填满她的身体，那令她更加慌张不已。
　　我暂时停止了动作，我紧闭双目，伏在素香身上，静静地享受着一插到底的美感……直到快感稍退，这才缓抽慢插起来。
　　我拨开素香如云的秀发，在她柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手也在她的乳头上不住搓揉、捏捻。
　　渐渐地，素香不再是任凭我那根热腾腾的大肉棒在她体内不停抽送，她开始扭腰摆臀，迎合着我的动作，而且不管我是舒缓或急促的抽插，她都能配合无间，完全融合着我的旋律和节奏，正是一对经常翻云覆雨的父女那般。
　　我知道素香就要沉沦在这刺激的性爱中了，而我也深谙打铁趁热之道，因此，我俯身轻咬着素香的耳垂说：“宝贝，我这样干你舒不舒服？”
　　满脸羞惭的素香屁股高抬、臻首微偏，眼神迷濛、嘴角含春地瞟视着我说道：“喔，爹……你叫人家……怎么说嘛？”
　　我看到素香那如癡如醉的撩人神色，忍不住再度吻上她丰润的双唇，大舌头也立刻伸入素香口中，不断地搜寻她滑嫩的香舌。
　　端庄圣洁的素香虽说已欲火奔腾，仍极力抵抗，不让我入侵的舌头得逞，但是她被紧紧挤压在床上的脑袋，连转动的空间都没有，根本无法逃避我的热吻。
　　再说我又怎会让她有所回避？我开始挺动胯下巨物，一阵阵狂抽猛插，以强烈的冲击和彻底贯穿的方式，干得素香全身酥酸麻痒，宛转娇啼、气喘嘘嘘。
　　根本忘了今夕是何夕，那里还能再抵抗半分？
　　口中香舌放纵地和我的大舌头紧密地纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的闷哼，脑中仅存的一点灵光业已消失无踪，只剩下对肉欲最原始的追求。
　　我眼见素香放弃抵抗，除了狂吻着她的檀口香唇，双手也不急不徐地揉搓着那对高耸挺实的浑圆双峰，胯下也不停地急抽缓送，立即又将素香推入欲望的深渊。
　　只见她星眸微闭，满脸馡红，两只手臂紧勾着我的肩颈，那湿暖滑嫩的香舌紧紧地和我的大舌头不住的纠缠，口中娇哼不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着我的抽插，一双修长结实的玉腿死命夹缠在我的腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般吸黏着我的身体，享受着大肉棒在她秘穴内驰骋的美妙滋味。
　　“啊……啊……好……好……舒服……呀……”
　　素香满脸羞红的浪叫着，怎么也想不到，自己会发出如此淫荡而放纵的呻吟声。
　　我忍不住双手捧住雪臀大力的套弄，右手中指慢慢地探入素香的菊花小蕾内。
　　尽管素香的后庭本能地抵抗着异物的入侵，但我的手指还是执拗地长驱直入。
　　我只觉一层层嫩肉紧密地吸夹住我闯入的手指头，那种温暖密实的程度比在素香的秘洞内还要更胜几分。
　　这让我更加亢奋起来，我开始轻柔的抽插抠挖起那敏感万分的菊穴，左手也不断地爱抚着素香的大腿和雪臀，片刻之后，我眼见素香的后庭已经习惯于手指的动作，便一举将插在素香肛门内的手指给抽了出来，还变态的迅速把中指插进素香微张的双唇内，随即又是一阵搅动抠挖。
　　素香也只好含住我的中指不停地吸吮舔舐，尽可能的去满足我的需索，而我的屁股更不住的往前直顶，就像要直接刺穿素香的下体才肯罢休似的。
　　我拼命的狂抽猛插，直到素香终于忍不住呼喊道：“啊……噢……不行了！好……舒服……好美……噢……啊……我完了……我泄了……啊……父亲……我的……好爹……爹……爽死……香儿了！”
　　素香仰起俏脸，雪白的美臀向后迎合着，浑身抖簌簌的颤栗起来，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把我的大鸡巴给夹断般，而我的大龟头被密实的吸夹在子宫口处，乐得我浑身急抖，内心充满了说不出的爽快！
　　这时一道热滚滚的春水自素香秘穴深处激涌而出，浇得我的胯下巨物是一阵前所未有的甘美、酣畅，只听我发出一声狂吼，屁股猛然一挺，大龟头紧抵着子宫口，双手捧住素香雪臀一阵磨转、扭动，两眼则凝视着就要崩溃的素香那充满了梦幻与迷离神色的绝美娇容……
　　紧咬着下唇的素香，这时再也无法忍受那铺天盖地而来的绝妙快感。
　　她像条即将窒息的美人鱼般，两眼翻白、檀口大张，想要叫喊却叫不出声音来，只听她的喉咙深处发出一长串“咕噜咕噜”的怪响之后，才见她喘过一口大气来似的。
　　随即便爆发出了让人难以置信、堪称惊天动地的一次高潮来，那歇斯底里、模糊不清的嘶吼与浪叫，以及那激烈震颤与痉癵的肢体，几乎让我看得是目瞪口呆、心驰神荡，连灵魂都不知飘散到哪去了。
　　经过绝顶高潮后的素香，全身力气彷彿被抽空似的，整个人瘫软在当场，那里还能动弹半分。
　　只见她粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息和哼哦。
　　我看着整个人沉醉在泄身高潮中的素香，脸上露出了淫邪而得意的笑容。
　　我的手再度抚触着素香浑圆而结实的屁股，我两手并用，技巧而熟练地将素香青涩、匀称的两个肉丘分开来，灵活的十根手指头扒开那令人目炫的雪白股沟。
　　素香虽然想移开自己的下体，但却还虚弱地无法使上力气，最多也只能勉强扭摆着腰部而已，就这样，素香无可奈何地在大众面前，将女人最害羞、神秘的部位，毫无保留的暴露出来。
　　我的双手未曾稍歇，不断贪婪地抚摸着素香的屁股与肛门，而素香也在甜美的叹息声中，静静地开始扭腰摆臀，同时尽量地露出自己的后庭。
　　虽然她闭着眼睛，却也知道我一直盯着她的秘穴和菊蕾猛瞧，而我的双手更是丝毫不肯松懈，不停地在她的最神秘地带恣意轻薄、拼命挑逗，迅速地，白素又被我撩拨得欲念横生、淫水涔涔。
　　素香脑中一片空白，眼看就要达到顶点，受到细心按摩与抠挖的后庭，已经足够湿溽和润滑，素香不断地将那浑圆嫩白的香臀往后迎送、挺耸，半睁着一对淒迷的美目，白晰的胴体蠕动如蛇，口中发出阵阵荡人心弦的呻吟与哼哦，那种欲拒还迎、又羞又急的心情，对任何男人而言，都是一种难以抗拒的邀请。
　　我也不再拖泥带水，用手扶住大肉棒，火热灼烫的大龟头紧紧压在股沟之间，烫得素香是一阵的酥麻酸痒。
　　我开始缓缓地挺动腰身，一寸寸的把大龟头用力挤入菊穴之内。
　　尽管我的动作已算是轻柔缓慢，但素香依然痛得呲牙咧嘴，惶惑而悽苦的叫起来道。
　　“啊……不要……那儿怎么可以……快住手……噢……啊呀……天呐……人家那儿……已经一年……没被爹爹用过了……呀……拜托……你……父亲……快……停止！”
　　素香惊慌想逃的雪臀挣扎着想要躲开，但我对她的哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，用我那硬硕而粗糙的大龟头，硬生生地将素香的菊花无情地给剖割开来！
　　素香又是痛楚、又是快活，这种从未体验过的感觉好像要把她冲刷到另一个世界中，她口里发出一声声无意识的呻吟声，一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从她脑海中离去，她只是任由自己青涩绝妙、含苞待放的胴体，随着我的顶肏动作热列地反应。
　　只见素香随着我的抽插，柳腰雪臀不停的筛动迎合，在“啪啪”的肉与肉撞击声中，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动。
　　我的右手把玩着一个娇小鸽乳、左手的二根手指则伸进素香的阴道内抠挖搅弄，我同时还轻柔绵密地亲吻着素香的粉颈和玉背，这种多头并进的玩弄方式，不消片刻便让素香的肛门之内传出阵阵快感，只听素香由喉际发出一种介于悲鸣及喜悦之间的呻吟声，一阵强过一阵……
　　娇喘连连的气息，不停由素香的口中发出，她生平第一次尝到这种快感，欲死欲仙的感觉使她好像在生死线上走了一遭。
　　素香终于放弃最后一丝自尊，抬起头淫荡地叫喊道：“啊、啊……爹……女儿不行了……啊……好棒……好……舒服……噢……爽……爽死我了……啊……喔……真的……好爽！”
　　她再也忍受不住那股要命的绝顶快感，只见素香突然一顿，全身肌肉绷得死紧，刹时感到一阵天旋地转，浑身如癫痫发作般一直抽搐抖颤，恬不知耻地夹缠着肛门里的大肉棒。
　　我被素香的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得我舒适万分，恨不得把整根大鸡巴直接贯穿到素香的喉咙中。
　　素香的脑袋向后猛然仰起，口里大喊道：“哦──啊─噢！”
　　伴随着她的嘶嚎，男人的精液喷射在她的肠道，素香虽然看似声嘶力竭、哀嚎连绵，实则也有着异常甘美、新奇的感觉。
　　直肠内灌满了我的精液，随着我将大肉棒慢慢的抽出时，大量的精液也由菊蕾口溢流而出。
　　素香整个人瘫趴在床上不停地娇喘、哼哦，双颊浮现一层妖艳动人的红云，娇躯还在高潮的余韵中微微颤抖，几分钟后才逐渐地静止下来，浑身呈现出一副虚脱的感觉。
　　也不知隔了多久，恍惚间，素香觉得大圆床似乎往下一沉，她慵懒地睁开眼睛，以为是我想要下床去，却没料到出现在她眼前的却是三个赤裸裸的男人。
　　我们一丝不挂，各自握着胯下那根怒不可遏、昂首挺立的阳具，正笑嘻嘻、色瞇瞇地围绕在她身前，素香吓得马上清醒过来。
　　她定眼一瞧，原来这三个老家伙是吕奴和黄奴与舒奴三人，素香不知道这三个老家伙怎会忽然出现在这里，但当她看到那三根蓄势待发的丑陋生殖器，心里立刻明白是怎么回事，他们三人必然早就混杂在四周的大众当中，从头到尾看着她和我演出的每一幕活春宫！
　　素香瑟缩着赤裸的胴体，她知道自己逃无可逃，却也不想坐以待毙，当她正想起身对我询问时，吕奴和黄奴、舒奴三人已同时扑向她，素香毫无喘息的机会，因为一直在她身边的我，这时也紧紧地从后面抱住她。
　　不管素香如何挣扎和踢打，她的抵抗很快地便被她的呻吟所取代，当素香羞耻地哀求道：“啊……啊……吕伯……不可以……千万……不要……啊……”
　　床上每个男人都发出了淫猥而邪恶的笑声，只听黄奴乐不可支的大声笑道着：“哈……哈……好个又美又淫的素香小公主……贱奴我终于能伺候您了！哈哈哈……”
　　一幕更惨烈而荒淫无耻的轮奸游戏，就从黄奴的肥屌顶进素香的秘穴那一瞬间揭开序幕。
　　太和室中。
　　我淫笑着丢下一丝不挂的素香儿：“好闺女，爹给你喂下的是烈淫丹，不让各位叔伯”指导“你一天一夜，怎么够发泄药力呢？”
　　正躺着娇喘吁吁的素香心中一震，一股火陡地从腹下冒起，突地醒觉的素香忙运功催动体内真气，没想到丹田处却是空空荡荡，一丝真气也提不起来，反倒是一股温热的洪流，随着素香芳心一动，温柔地浸润着她周身，令她浑身皆酥，身不由己地瘫在床上，再也无法动弹，一股奇异而陌生的冲动，不断地从体内涌起。
　　这股冲动虽是陌生，但素香并不是完全无知，这种感觉她也曾有过，只是这一次远没上一次激烈，在她两度失身于我之时，我的魔手所带来的感觉，可比现在自己所感觉的，还要强烈百倍。不过这次不一样，又没有男人来抚摸她冰清玉洁、凝脂软玉般的肉体，光只是方才与我的淫戏，自己怎么会就这么欲火难耐呢？
　　这次的火完全不是外力所致，而是从她的小腹之中升起，正是刚才被我弄得神魂颠倒的乐源所在。素香不禁暗忖，难不成刚才被爹爹奸淫之后，那股渴求越发的强烈起来了？
　　吕奴，黄奴，舒奴与我对视淫笑，开始在绝色美人香汗淋漓的娇躯上上下其手。
　　强忍着娇声呻吟的冲动，素香娇娇晃晃地站起了身来，纤手虽仍微微抖颤，却不是因为害羞或畏惧，而是对那后果的强烈期待使然。随着内衣外衫一件件飘落身边，素香火热的娇躯顿时一阵清凉，美目半启的素香知道自己已经全部赤裸，虽明知正被四个老人同时欣赏着，却仍忍不住那身心解脱的喜悦。
　　看着素香一丝不挂、娇美婀娜的胴体，缓缓坐倒在雪白的床上，娇躯斜倚、媚目流转，一幅春情荡漾、所思不至、无可奈何、娇情欲堕之状，连旁观的三大贱奴也忍不住为之惊叹，口水不停滴落，面前此女不仅是风华绝代、艳盖群芳而已，她的肉体更是巧夺天工的极品，随着三奴那火辣辣的目光，从优雅修长的脖颈逐渐滑下，流连忘返地扫过她毫无瑕疵、玲珑有致的胴体弧线，一寸也不漏地看遍了她那落凡仙女般的身姿。
　　虽是美目微闭，任四个老人尽情浏览，但娇羞的素香也不无所感，原本莹白如玉、晶莹剔透的肌肤，透出了情欲遍走全身后娇艳的酡红。从体内欲火爆发开始，素香已被那强烈的欲念不断冲击，三奴还没对她动手时，素香已是欲火如焚、情怀荡漾，如今再加上老于此道的三奴淫亵地眼光，苗疆仙子的身心早已经滚烫难耐，股间嫩穴之内淫水轻吐，汹涌的汁液不知何时已经泛滥到腿上来了，而这一切无不了然于三奴眼下，意识到这一点的素香更是情不自禁地羞喜不已。
　　娇慵的喘息声再也忍耐不住，待到三个贱奴的欣赏亵玩已近尾声，素香已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着素香情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗娇小樱桃，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其她一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
　　知道眼前这一丝不挂，犹如天仙下凡般的绝色小美人，此刻已忘记了身为苗疆圣女仙子的尊贵身份和使命，任由体内肉欲横行，完全沉醉在肉体感官的快感上头，此刻的素香什么也不管了，淫欲贲张的她只想要男人的尽情抚慰，愈是强悍勇猛，愈能令她快乐销魂，比起妓寨里头最饥渴淫浪的妓女还要淫荡。
　　尤其素香的叫声即淫荡又羞涩，欲拒还迎，欲止还兴，确实是女子欲火焚身之际魂飞天外欲仙欲死的表露，显是被淫玩不久，依然保持青涩一般的心态。三奴对望一眼，无不对素香这般敏感感到惊异与佩服，没想到外表圣洁无瑕的她，一旦动情起来，竟会这般撩人。
　　看着三个贱奴袍服离体，各自秀出了本钱，素香忍不住吞了吞口水，她虽经验不多，但知识广博，看得出来他们的本领。黄奴的肉棒约有八寸多长，上头热气蒸腾，却像连周边的水气都一鼓全收，蒸成了薄雾；吕奴的肉棒则成黝黑之色，既硬且挺，一望便知是坚刚无比，难以摧折的利器；那舒奴貌相虽似猥琐，但当真令人想不到，他的肉棒却是三奴之中最粗最长的一个，巨首犹如要择人而噬般气势迫人，若敏感处给他一搔一插，那滋味儿可真美的难以想像。
　　“啊……”动人的肉体横陈，素香玉腿大开，将幽谷完全暴露出来，已被体内欲焰灼的再无反抗之力的她，只觉黄奴将她玉腿抬高，架在自己双肩，同时一股强烈的快感传来，他那热气蒸腾的肉棒，已一点不剩地没入了素香幽谷之中。
　　黄奴的插入仿佛是在火热的油中加入了一点火星，素香体内的欲火登时爆裂开来，加上她现在的姿势，已完全无法抗拒黄奴的抽插，除了樱唇之中娇甜的呼喊声外，她已完全没有办法反应了。
　　尤其黄奴的肉棒虽非巨伟，上头却不知施加了什么法术，竟是火烫无比，光只是深深插进素香的幽谷之中，便似烧化了她的矜持，将体内喜爱肉体欢乐的本能，全盘释放出来。
　　一阵火辣辣的快感传上，素香只觉痛快至极，黄奴的肉棒好像舍不得离开素香美丽的肉体，连抽连插毫不止息，那火热仿佛连她都要烧掉似的，素香觉得自己的幽谷美妙的快要融化，在体内情欲强烈的驱使下，她再也忍受不住，娇声叫唤起来。
　　“啊……美……美死素香……唔……好……啊……好爽……嗯……好爽……再……啊……再来……老前辈……啊……再来……不……不要停……我……啊……素香又……又流出来了……啊……我要……我要疯了……老前辈……唔……”
　　黄奴立即在肉体上征服了这两大圣地派出的超卓传人，让她在淫欲当中溃不成军，更不能堵住素香那娇吟急喘，仿佛要将淫欲全般叫出来的樱唇，她的每一声呻吟、每一声高喊，都像是妓女对恩客的浪叫，教他们怎能阻止？
　　“哎……美……美死素香了……唔……啊……好……好伯伯……你的大棒子……真……真是太厉害了……唔……入……入到素香最里面了……啊……好……好热……好美呀……啊……啊……好舒服……啊……嗯……啊……好……好伯伯……你……你太厉害……唔……你要……要入死素香了……给我死了吧……啊……我输了……素香彻底输了……好伯伯……好前辈……求求你饶……了……啊……啊……我死了……要死了……我……啊……嗯……啊……好厉害……你……好棒……好亲亲……啊……好伯伯……啊……嗯……嗯……啊……嗯……哎……哎……素香要……爽死了……好爽……好前辈好伯伯……给我吧……啊……死了……死了……呜……啊……呜……啊……啊……”
　　一边听着素香的娇吟哭喊，爽的仿佛就要死去，一边看着素香美若天仙的脸蛋儿上头，不住泛出欲仙欲死、动人心魄的光辉。黄奴一面爽着，一面在心底暗暗佩服，那为素香破身开苞的主人果是是在这方面实力超卓的高人，竟能以肉体的交接，逐步转化素香体内淫媚的性质，既不伤她那恬静无争、平滑通透的天性，使她那不食人间烟火的美毫无玷污之态，又能挑起素香动人胴体那喜爱交合的本能，一经挑逗便一发不可收拾，全然无法压抑那放浪的情态。
　　由于同修两人都还在等着，自己也不好施展持久力，黄奴一边暗行交欢之法，疗治两人疲劳，一边强烈地冲刺起来。他既不想撑得太久，素香的幽谷之中又是紧夹无比地美妙啜吸，虽是乐在其中，却也很快便到了尽头，只是输人不输阵，黄奴就算不想搞的太久，却也不希望在素香丢精之前就泄了出来。
　　“啊……”终于被插到丢了阴精，同时黄奴也射了出来，那满满的精液，彷佛将她整个人都滋润过一遍般，素香满足地呼出了一口气，正要瘫软下来，没想到黄奴身体才退，吕奴立刻就补了上来。
　　在三个贱奴之中，吕奴算是作风最直接的人了，他也不多加拨弄，也不拂拭，竟就着黄奴射出的馀沥，便重重地插入了素香水滑漉漉的幽谷之中。
　　而舒奴和我同时也有了动作，仿佛事先就套好似的，两人扶住了素香汗湿而不盈一握的纤腰，一人一边地扛住了素香的玉臂粉腿，令她幽谷大张，才刚享受过一回的肉体，转瞬间已再度陷入了狂风暴雨当中。
　　“好身体……果然是好身体。素香你真是美，竟有这么个令人百干不厌的好肉体，真想干个几天几夜……”
　　“唔……啊……好……好猛……”才刚被黄奴干的香汗淋漓、浑身发热、喘息不已，强烈高潮的馀韵还未止息，竟又换了个吕奴上来，而且这人直接了当，一边狂抽猛送，仿佛要打铁趁热，一口气再将素香送上高峰，一边又开口赞她的胴体美艳，竟说成是百干不厌。四肢都被困着，兼且还被体内的快感弄的晕忽忽的素香那里抗拒的了？竟毫无抗拒的呼叫出声，“好猛啊……对！那就……就尽量干……干素香……啊……素香的身体随便……随便老前辈怎么玩弄。啊……好美……好劲……唔……受不了……对……就是这样……唔……好美啊……亲伯伯美前辈……你……你真插的素香要升天了……”
　　现在的她已经不在是那个冰清玉洁的苗疆圣女素香了，现在的素香只在乎吕奴带给她的快感，尤其黄奴也不松手，他绕过了一边一个，轻扣住素香酥软肢体的舒奴和我，伸出双手覆在素香双峰上头，虎口轻抚那贲张的蓓蕾，以欢好的心法将股股热气款款送入，刺激着素香的意识，令她抛却矜持，更淫荡地发出呻吟，更沉醉地向我们投降，身心都迷醉在肉欲之中，床上头登时充满了素香欢快的娇声和吕奴呼呼的喘气声。
　　“啊……用力……啊……用力插素香……啊……啊……插我……啊……把素香插……插到泄……插到死……啊……”在几路夹击的情欲冲动之下，素香完全迷失了心态，她在努力寻求快感，白玉的圆臀竭力挺送，紧紧跟随肉棒的插送。
　　“啊……用力啊……我……唔……素香快丢了……插到我花心了……啊……”
　　看素香如此淫浪放荡，再没一点儿平日的圣洁出尘模样，吕奴抽送更猛，令素香娇躯不住抽搐，插的她一阵欢叫，一阵悸动快感传遍周身，几乎立刻就到了顶点了。
　　在素香欲死还生的娇媚浪叫声中，吕奴乐极大叫，插的愈发深了，“好一个素香！既娇媚又窄紧，骨子里又淫荡，果然不愧是苗疆第一美艳淫娃……真是厉害啊！”
　　虽说连着被黄奴和吕奴干的畅快至极，但竟被吕奴取了个“苗疆第一美艳淫娃”的外号，素香羞意大起，被欲火冲击的将要灭顶的道心这才察觉，现下的自己竟是如此淫媚浪荡，虽是肢体不得自由，仍拚命逢迎着他，对吕奴的言语虽是不喜，可体内的欲焰却一丝熄灭的模样也没有，还不由自主的娇吟出声，吕奴的话儿虽是无礼，但素香却娇羞地发觉到，自己现下的心意、现下的行动，以及口中的淫浪呼声，还真不愧了“苗疆第一美艳淫娃”之名哩！
　　看素香对这淫邪外号毫无反感，纤腰圆臀反挺送的更加浪了，幽谷之中更是淫泉滚滚，虽是美目微闭、娇羞不堪，樱唇中的呻吟却没低上半分，随着苦别行愈干愈猛、愈插愈深，反而更是高声娇吟，显是热情已极，除了承受他的抽送之外什么都不想管了，也已将近顶点的吕奴又一阵急风密雨的抽送，插的素香更是荡声不断、浪语悠悠，这才大叫出来。
　　“我的亲亲香公主，现在试试吕伯伯的厉害！”
　　又一次销魂蚀骨的丢精滋味，又一次承受到暖热精液的滋润，素香浑身上下骨软筋酥，再没办法动弹了，可是这甜蜜的激战才到了一半而已，黄奴和吕奴虽已分别射精，但还有舒奴及我等着呢！
　　蓁首轻摇，乌黑光润的头发半湿半干地披上了酡红的脸颊，素香闭上了眼，专注于肌肤相亲的快感，皓齿轻咬着被性欲烘的红润美艳的樱唇，无力的玉腿微微张开，她微微紧张的吸了口气。
　　就算想要抵抗，但连遭淫风浪雨侵袭的素香浑身酥软，再没半点力量，何况她的胴体也不想反抗，吕奴那句“苗疆第一美艳淫娃”仿佛是打穿了素香的心，让她体内的饥渴和需求再难瞒人瞒己，现在的素香虽是娇慵无力，但胴体却似已经准备好承受男人那强烈抵着她的炽热，她的空虚是那么的巨大和饥渴，那么的需要抚慰，需要男人的强烈和暴力，尽情滋润这朵冰清玉洁的鲜花，湿润的幽谷水湿潺潺，已经准备好要承受那美妙的冲击和满足，被他们强而有力的冲击之后，什么矜持、什么羞耻都要飞出天外，素香虽心中颇有些不喜欢，不愿意就这样被剑宫三奴予取予求，但到这地步，素香已是什么都不管了。
　　“啊……太厉害了……”说也真是奇怪，前一刻在吕奴肉棒下丢精之时，她明明觉得自己已是疲惫欲死，但舒奴才将泄身后被置在地上，仍软瘫无力的秦素香玉腿分开，把那堪称三奴之最的雄伟肉棒插入之时，素香又已淫泉滚滚，不断外冒，恨不得再“死”上一回才过瘾。
　　只见素香使尽全身体力，玉臂反撑脑后，抬起了腰臀，玉腿勾在舒奴腰间，随着舒奴的旋转筛动着，嘴里的轻声哼叫，很快就在欲火冲激之中，变成了高声呻吟，慢慢地化成了诱人无比的叫床声响。
　　“美……美啊……美死……酥死我了……呜……哎唷……伯伯你……你……厉害啊……插……插死我了……素香……嗯……素香受不了……啊……就是那儿……哎呀……畅快死人了……你……你顶的好深……梦瑶……素香服了……素香是淫娃……是苗疆第一美艳淫娃……啊……唔……素香这美艳淫娃已给你干穿了……别……别插那……哎……哎……哎唷喂呀……求求你……好伯伯……你……你快……快弄死……弄死素香了……别……哎呀……求……你快插死素香了……救……呜……丢了……老淫棍……素香丢了啊……苗疆第一美艳淫娃的素香又……又要丢了啊……”
　　看素香如此淫浪、如此神魂颠倒的样儿，甚至连淫荡无比、入骨三分的“苗疆第一美艳淫娃”之名，都直承不讳，纤腰更是纵情旋转，好带给他更高度的享受，连轻扣着她纤腰的手都快湿滑的抓不住了，显已被奸的酥透美绝，容白正雅也不为已甚，他散去了守元神通，一边逆旋一边轻探花心，不住冲击着素香最敏感最脆弱的所在，令她又是声声句句的甜美娇吟。
　　“好……唔……啊……好……哎……素香又……又泄了……怎么可能……怎么会有这么美的……你真……真猛……真厉害……啊……又顶……顶到素香心里去了……嗯……素香的……的穴都……都快给你干……干坏……干坏掉了……唔……美……美死素香了……啊……好爽……素香又……又要爽了……爽上……爽上天了……啊……慢……慢一点……求求你……饶……饶素香一下吧……唔……再……再插重……重重插啊……又……啊……素香又要泄了……你那么硬……又那么长……啊……慢……素香受……受不了了……”
　　好不容易待到素香和舒奴两人再度泄身，原该是接手下来，在素香身上放怀大干的我，却似发觉到什么不对似的，我招了招手，将三奴叫了过去，低声商议了一会儿。
　　软绵绵地倒在草地上头，幽谷处的肌肉微微轻颤着，一点一点的白色精液，正缓缓流了出来，连着被三奴尽情淫玩，虽说在欢喜禅法中伤势已愈合了七七八八，但三奴的功夫却当真厉害，加上自己虽冠了个“苗疆第一美艳淫娃”之名，但对此道并不习惯，素香身上体力的消耗之大，远远超过她的想像之外，现在的素香真正是再没一丝力气，仿佛连动一根手指头，都是难上加难，更别说要拂拭幽谷中横流的精液了。
　　偏偏素香清楚的知道，自己虽已一泄再泄、阴精一丢再丢，乏力的胴体已再经不得风狂雨骤，可还有一个亲生父亲没有参与享受到自己的肉体的肉宴。这样下去可不公平啊！三奴都玩过了自己这美艳淫娃，独独缺了爹爹没爽到，那可不行；但就算爹再来奸淫自己，现在的素香虽是一丝不挂，精光赤裸地任凭爹尽情施为，但身上再没有一丝一毫的力气，再搞起来也没办法迎合爹的抽插，享受不到自己的尽情迎合，对他而言真是一大损失。
　　不过说句实在话，虽是疲惫若死，但素香也着实渴望着再给我玩上一回，其馀三奴的肉棒各有各的奇处，实在令素香回味无穷，真不晓得和我再次交合的时候，又会有什么特别的享受呢？才这么一想，素香的心中登时涌现了“苗疆第一美艳淫娃”几个大字，方才她虽在淫乐之中承认了这淫名，但一冷静下来，却又不由得害羞，真不敢想像若给娘知道，自己竟在三奴的玩弄中得了这异名时的表情；不过仔细想想，自己已被玩的浑身乏力，竟还渴望着爹爹的肉棒，和自己再度销魂，担心的却是能不能让他尽兴，以及自己到底有没有力气去迎合他的抽送，看来自己的天性当真有淫荡的一面，确实不愧这“中原第一美艳淫娃”之名了。
　　“哎……”柔弱地轻噫一声，素香那宛若天成、娇艳绝伦的胴体，已被黄奴和吕奴一边一手扶了起来，半搂半抱地将她那再挤不出一丝力气的娇躯给移了过来，此刻的我坐在地上，那肉棒正高挺无比地向她示威，果然爹是不会放过自己的。
　　已经泄的浑身无力，又兼抱她过来的二奴触手奇异，竟轻触着她腰间的敏感穴位，更是无力反抗，素香心中又爱又羞，明知自己连爽三回之后，真正是连最后一点力气都被吸了出来，但我的肉棒生具异徵，要她不去尝这美味，还真是对不起自己呢！不过素香虽是爽的媚眼如丝，却也看得出来，我的这个姿势，摆明是要让自己以女上位主动相就，去套弄爹的肉棒，虽知这样让自己控制，可以让素香尽情发泄，想什么地方被玩就有什么地方被干到，但这种体位由她主动，颇须体力，现在的她又岂承受得了呢？
　　“啊……”一声甜美的娇吟，素香爽的眼冒金星，给黄奴和吕奴拿住纤腰，轻揉慢捻之下，她体内的淫欲原已再度复苏，又兼幽谷处水滑潺潺，方才被三人发射过的精水，仍不住外溢，她虽已疲惫至极，幽谷处的润滑程度却是前所未有。
　　加上此刻的她被黄奴和吕奴轻挪玉臀、调整姿势之时，幽谷中溢出的汁水，恰黏着我肉棒的顶端，犹如盛放鲜花般向那肉棒娇媚地绽放着，那触觉原已触的她心生向往；待得两人一松手，她的娇躯无力地沉坐下去，一口气将我那生着刚毛的肉棒纳入体内时，竟似一入便顶着了她连着被探了三回的嫩蕊，登时爽的素香神魂颠倒，畅快的无以复加，马上又娇声高叫，差点要主动上下套弄起来。
　　只可惜方才爽的太过厉害、泄的太过快活，无论素香怎么努力，身体里就是榨不出一点力气，只见这“苗疆第一美艳淫娃”香汗如雨、娇喘嘘嘘，泛着情欲艳红的玉体上头仿佛闪着光芒般，纤手轻按在我胸前，想要套动却又无力，那娇媚模样真令人心生怜惜。
　　“爹，各……各位老前辈……各位亲前辈肉伯伯……的素香欲仙欲死的老淫棍……素香……素香真的没力气了……”身体里头再没一丝力气，偏生体内贲张的情欲却无法抑制，连轻挪纤腰，享受被我的刚毛轻刷快乐的力量都没有了，迫得三声无奈，素香再管不到什么矜持了，幸亏旁边的三人都已和自己有了肌肤之亲，就算开口求恳也没关系，“求……求求你们……帮帮素香吧……素香这”苗疆第一美艳淫娃“已被你们搞的……搞的快死了，可是……可是素香真的……真的还想要啊……”
　　听素香如此娇媚地哀求着、渴望着再次销魂蚀骨的欢乐，吕奴微微一笑，从衣内取出了一粒色呈朱红、指甲般大的丸药，送到了素香嘴边，“这宝贝是从外域传来的，只要一服下去，什么疲惫都会抛到九霄云外，可使体力大增。不过药效过了之后，恐怕会有好半天无法动弹，其他倒是没有什么后遗症。素香若肯服下，保证你立能尽享云雨滋味，必是欲仙欲死。”
　　“服……我服就是……”
　　看素香香舌轻吐，就来轻勾他掌心的丸药，一幅渴求无比的样儿，吕奴微微缩手，仿佛要钓她一般，“不过这药珍奇之至，可不能这么轻松就给小公主你……要帮老奴们做件事儿……”
　　“行……素香做……素香一定做……啊……”心中早已是千情百愿，渴想着赶紧恢复体力，好承受我肉棒的冲刺，加上也不知身下的我使了什么手段，表面上感觉不到他动，但正深深被他插入的素香，却清楚无比地感觉到，宁尔芝兰的肉棒正似有若无地上下轻勾、左右微转，那刚毛虽只是轻描淡写地在她幽谷内轻拂，却有一股难以想像的快感产生，登时令她神飘魂荡，想不答应都不行了。
　　口中才一答应，吕奴掌心一振，那丸药立时滑入素香口中，素香只觉喉里一甜，那丸药入口即融，转瞬间已化入四肢百骸，全身顿时都似充满了力量。
　　也不知是药的力量，还是体内绮念顿生，她只觉体内烘起的火，更是有过之而无不及。
　　喉中咕咕轻响，药效一行遍体内，素香仿佛被施了魔法一般，体内涌现了无比的力量，竟连手都不用撑在我身上，光靠腰间施力，娇躯登时火辣地上下套弄起来。
　　待得当真套弄之际，素香方知自己是交了什么好运，这我的肉棒虽不如黄奴那般火热、没有吕奴那般硬挺、更不像舒奴那般粗壮，但在素香愈来愈是畅快，也愈来愈从稚嫩转为熟娴的动作之下，每一下深坐下去，
　　都让敏感娇弱的花蕊承受着快乐的重击；加上随着素香仿佛要把体力全盘施展
　　开来的剧烈动作，幽谷中被肉欲冲刷得酥痒无比的嫩处，被我的刚毛刷的真是舒服透顶，令素香愈发放浪，不只上下套动，不知何时起已加上了扭腰旋臀的动作，每一下套弄都令她情不自禁地呻吟出来，肌肤上泛出的香汗更令素香娇躯幽香缭绕，美的真如苗疆仙子下凡一般。
　　她的快乐还不止于此，看着这方才才把三个老人彻底击败，英姿焕发的绝色小美人，此刻连续被三人征服，最后上场的我也把她干的爽不可言，除了才刚在素香身上射了的舒奴，还在一旁喘着气，含笑看着她的放荡之外，哈赤知闲和吕奴的肉棒又复硬挺了起来。
　　在吕奴的教导之下，素香一边一个，已将黄奴和吕奴的肉棒捧在手中，皙白柔软，令人颇想拿在手心里好好怜惜的纤手，不住在二奴逐步坚挺的肉棒上撩弄。
　　不知从什么时候开始，身为苗疆圣女之下最杰出的传人、绝色如仙的美小美人、苗疆第一美艳淫娃的素香，已无法再出声音了，她一面在我身上黏得更紧，从大起大落变成改以腰部前后左右扭动揩磨，不只是那娇挺的双乳随着动作弹跳飞舞着，娇媚煞人，更令两人亲蜜结合的部位摩挲的更美妙，带给素香更多的快感，她乌润汗湿的秀发披了下来，一面摩挲一面娇弱地颤着；纤手和樱唇更是毫不闲着，一边为黄奴的肉棒连套带搓，另一边已将吕奴的肉棒含入口中，好一会儿才改了过来，让黄奴的肉棒也尝到素香樱唇服侍的滋味。
　　动作愈来愈是缠绵，也愈来愈是熟练，不过片刻，素香的动作已愈来愈是厉害，她使出浑身解数，轮流吸吮他们的肉棒，舔他们的棒端，更从顶端处细细的舔到根部。如此反覆多次，她已累的满头大汗，二奴的肉棒也已经被吹的坚硬无比。
　　玉手来回套弄，樱唇忙个不休，在吕奴的传授之下，素香学的极快，尤其现在的状况，她的玉手和樱唇各自服侍着肉棒，连幽谷也正套弄不休，谷中嫩肌在我刚毛的刷动之下，又麻又酥、又爽又酸，那滋味真是美的无法言喻，加上方才吞下的丸药作祟，原应疲惫欲死的素香，此刻却是生龙活虎，不住地服侍着他们。
　　“好……唔……吸得够了……嗯……厉害……不愧是‘苗疆第一美艳淫娃’……学得真快……唔……”一边在口中赞赏连连，吕奴一边喘着，素香的香舌当真好生厉害，款款勾动之下，差点令他又要射了出来，连忙止住了素香的动作，“别……先别吸了……好好唱一回吧……我们想听你叫呢！”
　　“啊……啊……天啊……好……好舒服……啊……爽……啊……好……好大……啊……刷……刷死素香了……啊……厉……厉害……啊……”仿佛已变成了吕奴的傀儡一般，他的命令才下，素香变成以双手各自激情地套弄着黄奴和吕奴，纤腰揩磨更疾，一双玉峰不住娇颤，抖出一波接着一波的诱人乳浪，樱唇中更是唱个不休，“啊……啊……梦瑶要……要升天了……爹爹……唔……大肉棒……啊……会死……好会干……啊……还……还有那个毛……唔……刷……刷的素香爽……爽死……啊……插……插到底了……啊啊……受不了……父亲的……的大肉棒……好热又……又好硬……烫的……烫的素香好爽……啊……素香又要……又要……不行了……要……要被……干死……啊……”
　　虽说以往都是任君采撷，从没试过这般主动套弄的干法，但素香那肉欲的本能早占上风，正操控着这美丽的苗疆仙子不时大起大落、不时前磨后摇，以那狂野的冲击，带起了心湖中美妙的波浪，一波又一波地侵袭，若非双手还要服务黄奴和吕奴，怕早把抬起上身，正将她玉峰拿在手中，尽情抚玩拨弄的我抱紧了。
　　媚眼如丝、淫语连绵，双手所触都是肉棒的火热，连鼻中都像是吸进了男性肉体的淫气一般，素香愈是套弄顶挺，愈感到那一波比一波更美妙的快乐席卷全身，只觉全身每个毛孔都被体内快乐的火焰冲了开来，舒服地像是要胀破她胴体一般，娇躯不由自主地颤抖着，比刚刚那几次更快，一下子素香已经舒服的人事不知，阴精狂丢不止，魂儿像要飞上天际一般。
　　虽已舒服的像要晕厥，连精都丢了，但体内的药力如此狂烈，摧动着素香的玉手和纤腰继续动作，虽说已爽到连叫都叫不出声了，身体的动作却没有丝毫停歇。
　　看素香已经失了神，娇躯却仍在肉欲的驱动下动作，弄得三奴的享受都是愈发高昂，他们互望一眼，颇有得色。
　　那被素香吞服下去的，乃是剑宫所传的释阳丹，吕奴所言效力自然不错，但却有一个重点他没说出口，就是释阳丹颇有融化心神防御之效，素香一旦服下，在药力生效的期间，肉体将尽情开放，任由宰割。加上吕奴和黄奴令她套弄肉棒，强烈的淫欲之下，素香体内精元将再难守住，却让她更能尝到欲仙欲死的滋味。
　　在我们四个老人都用过她这“苗疆第一美艳淫娃”之后，素香体力完全耗尽，连释阳丹所产生出来的潜力，也已消失无踪，更过份的是，她不只是幽谷中被三奴轮流干过，黄奴和吕奴还把精液射在她上身，此刻的秦素香虽是清醒，却觉自己似沐浴在一片雪白乳海当中，脸上、乳上和腹上，都是一片半湿半干、半白半黄的腻迹，那淫味儿仍在自己身边徘徊不去。
　　我“波”的一声拔出肉棒，只见绝色美人一丝不挂的下体潺潺流出黄浊的阳精，配合着那欲仙欲死的羞红脸晕，更见一番风情。素香只是脸颊娇红，不停地细喘吁吁，整个玉体瘫软在吕奴一身的黝黑肥肉和舒奴的精赤身躯上，吕奴和舒奴淫笑着，粗糙的大手揉捏着雪白鲜亮的鸽乳，下身怒拔愤张，青筋毕露的紫黑阳具在黏滑的玉腿上连续滑动，惹的素香娇霞似火，桃花般的美目流连在两人怒起的阴茎上，玉夷突的抓住吕奴硕大的肉棒，吃吃浪笑：“我的好吕伯伯，刚才素香还未让你尽兴吧，可惜香儿被前辈们和爹爹用”长枪“教训”得没气力了“
　　呢。要不，让爹叫姐姐来给你们消消火气？“
　　我在床上翻过身子，默运玄功，酥软的肉棒顿时挺直起来，在绝色美人那一丝不挂的胴体上滑动着，莞尔便移到了倾城美人那微微发红的俏靥，马眼吐丝，美人芳香的脸颊上立时多了一丝银丝，看上去淫靡至极。我大力揉捏沾满淫液的玉臀，淫笑道：“怎么，这么好的机会还要你姐姐来分享？不会是想看看小芬儿被双龙入洞的淫骚样子吧？”
　　素香闻毕，美目泛起一丝诱人的涟漪，轻启朱唇：“爹爹，被四个长辈这么在师姐妹面前淫玩，香儿也很羞怯呢？不若让姐姐来尝试一下，也好让前辈们和爹爹玩的舒爽一些啊！”边说她的香嫩小舌缠上我粗黑的阳具，媚眼如丝，细心清理着马眼上的精液。她满脸红晕，丰润地红唇吐出炽热的气息，呼吸越发急促；片刻，绝色少女终是抵不住精液的诱惑，小丁舌一伸，挑起那丝白浊粘稠的精液就往小嘴里送！
　　随着那丝精液滑进嘴里，绝色少女仅有的理智迅速消溶，双眼泛出无尽的春意，陶醉的把小脸贴在肉棒上，感受着肉棒的火热与脉动。
　　绝色少女意犹未尽的舔了舔双唇，抬头在我硕大的龟头上亲了一亲，接着便张开小嘴，把那粗长的肉棒吞入口中。“唔……爹唔……唔……唔……”肉棒每进一分，绝色少女就发出一声火热诱人的嘤咛。柳脸轻皱，似乎肥大的肉棒让她感觉到了一点不适。“唔……呜……爹……唔……唔……唔……”火热的肉棒很快便佔满了素香的小嘴，绝色少女微一喘气，待小嘴适应了肉棒的粗大，便开始卖力的吞吐起来。“嗯……唔……唔……唔……唔……”素香的小嘴不停开合着，香舌在我硕大的龟头上轻轻打圈，嘴角边不时流下几丝津液，被素香口水沾湿的肉棒显得闪闪发光。
　　素香微微抬起头，拨开额前的刘海，对着我妩媚的一笑，又再次低下头来吸吮粗大的肉棒，传来响亮而淫秽的吸吮声。“吼！爹射给你这小骚货了！”素香的吸吮终于让我按捺不住，我猛的挺动下身，粗长的肉棒狠狠的抵在素香的喉间，火热滚烫的精液自龟头处怒射而出。
　　“唔……”滚烫的精液灌满素香的小嘴，素香陶尽的闭上双眼，嘴里不停吞咽着，吞下那一波又一波的精浆。
　　又再吃下一肚子精液的素香越发的娇艳美丽，晕红的小脸透着春意，素香仔细的舔干净肉棒上残余的精液，接着爬在我的身上，粉嫩的香舌一勾：“爹，姐姐到底来不来呢？
　　我淫笑道：“爹早有安排。”拍拍手，便见外边人群中一阵蠕动，接着从中间向边上排开，在一群姿色万里挑一的美绝色少女的引导下，一个身穿粉色透明纱衣的绝色美人莲步蹁跹，羞红着脸在众目灼灼之下缓缓走来，正是素芬。佳人早已春心待放，三奴见如此绝色诱惑，竟与刚才淫弄的绝色少女如此相像，下身顿时一阵火热，肉棒昂首挺胸地竖起，素芬骤然粉脸通红，然而嘴角却微微翘起，勾出一丝淫靡的微笑。
　　素芬上得床来，上身的衣服片刻便被脱光，只余下小小的肚兜在遮掩着那双雪白滑腻的玉兔。我丢开素香，抱起素芬右手在肚兜的一侧插入，一把抓在那娇小的肉球上，指尖轻轻的在那挺立的粉色蓓蕾上打着圈。
　　“唔……爹别……别弄……啊……好胀……爹好麻……呜……别在揉……啊……别……”素芬甜美的脸上染上红潮，嘴里喃喃自语之余，不时传出几声娇吟，一双白晢的小手无力的拉扯着胸前的邪手。
　　我右手玩弄着绝色少女那双大大的玉兔，左手亦没有闲着，慢慢的搓揉着李静充满弹性的小俏臀，同时暗运内力，竟是把素芬的裙子与亵裤硬生生的震碎！
　　素芬修长滑润的双腿顿时暴露在空气中，双腿间的绝色少女秘地娇美细嫩，一丝丝芳香粘稠的花蜜自花唇处缓缓渗出。
　　素芬虽觉下身一凉，然而脑子仍旧迷糊一片的她，却是没有察觉自己的裙子已被毁掉，依然不停的扭动着发软的身体，希望能摆脱那玩弄自己双胸的魔手。
　　我左手从背抱着素芬的纤腰，轻轻一拉，把赤裸的绝色少女拉到自己的怀中。
　　一嘴叼住了绝色少女的耳垂，同时抽回左手，让那早已勃起的肉棒暴露在空气中。
　　“……呜……别……舔……素芬的耳朵……好噁……噁心……呜……别再舔……女儿会软……软掉的啦……”
　　绝色少女轻轻的晃动头颅，让那敏感的耳根避开老人的挑逗。然而，那火热的双唇离开了她的耳朵后，却迅速出现在她白晢的玉颈上。
　　我不断的吸吮着绝色少女粉腻的颈部，在细滑的肌肤上留下道道吻痕，双手从背后抓住她的酥胸，粗大的肉棒紧紧的贴在绝色少女稚嫩的股沟上。
　　“……好烫……啊……小腹好……好痒……呜……”硕大而火热的肉棒烫得绝色少女脑中一阵模糊，小屁股竟是不由自主的磨擦着老人的阳具！
　　绝色少女的娇态澈底燃烧了我的欲望。我持维着盘膝而坐的姿态，从背抱起素芬，粉嫩的花唇对准粗大的肉棒，猛的往下一放！
　　“啊……”女上男下的姿态，让两具火热的身体完全结合在一起。硕大的龟头狠狠的顶在绝色少女的花蕊上，那粗长的肉棒竟然还有一小截留在绝色少女的体外！
　　“啊……好粗……好长……好烫……呜……爹女儿被……被填满了……怎么有种……又噁心……又舒服的……感觉……嗯……好啦……别……别顶啦……”
　　肉棒填满了绝色少女嫩窄的花唇，强烈的充实感让绝色少女柔软的身子一阵抖阵，桃红的脸上泛起迷醉的神色，双眼春意盎然，娇艳的樱唇边流下绝色少女的津液。
　　甜美充实的快感让绝色少女心痒难搔，她闭上眼睛，小屁股微微抬起、再放下，粘稠的爱液润滑着两人的合体处，狭小温热的花唇轻轻的、偷偷的吞吐着滚烫粗长的肉棒。
　　绝色少女的动作当然没可能瞒过我，我淫笑一声，左手放在绝色少女的纤腰上，下身配合着绝色少女的动作而上下耸动，右手一把扭过绝色少女美丽的脸，一嘴吻住了那娇美的双唇。
　　“唔……”绝色少女的眼睛猛的睁大，眼中闪过一丝羞涩的神色，可瞬间便被无尽的春意妩媚所淹没。小香舌被尽情的挑逗着，两人的舌头紧紧交缠，发出“啧啧”的舌吻声。
　　“嗯……唔……爹……唔……嗯……”小嘴被封的绝色少女，瑶鼻传来一阵阵嘤咛。狰狞的肉棒在她体内进进出出，滑嫩的花壁紧紧的夹着粗大的男根，传来一波又一波酥麻甜美的快感。
　　“呜……唔……爹……唔……嗯……”销魂的感觉让绝色少女欲仙欲死，她反手扭着男人的腰，小屁股卖力的摇了起来。那双大大的玉兔随着身体的晃动而晃动，在空中划出一道眩目诱人的风景。白晢的肌肤被强烈的快意染上了桃红色，美丽的脸满是陶醉，小嘴依然被老人封着，两人的口水在接吻处缓缓流下。
　　我飞快的挺动下身，腹部不断撞击着绝色少女白嫩而富有弹性的屁股，大肉棒每次都是整根抽出，再整根插入，酥麻愉悦的快感让绝色少女一阵心荡神迷，双腿不自觉的夹紧，让狭小的花茎与粗大的肉棒更紧密的结合起来。
　　“唔……嗯……嗯……”绝色少女卖力的迎合着老人的征伐，滚烫的身躯轻靠在老人怀里。老人双手抓在绝色少女滑腻的纤腰上，肉棒疯狂抽送，把那白晢美丽的胴体撞得上下抖震。两人的嘴依然贴在一起，双条舌头忘情的交缠着，绝色少女鼻间传来火热诱人的嘤咛，与舌吻声、股腹撞击声结合着一起，谱出一首淫秽的乐曲。
　　“哎哟……女儿受。受不了了……喔。喔……”她无力的浪叫着：“啊……啊啊……噢……喔……爹好……好舒服……好舒服啊……喔……喔……喔……爹爹爽死我了……啊……爹……芬儿……啊……你……弄……弄的芬儿很……很舒服啊……啊……喔……啊……大肉棒爹爹……我……我不行了……不成了啊……啊……噢啊……”
　　粗大火烫的肉棒肆意的开发着绝色少女嫩窄娇滑的花茎，敏感清涩的绝色少女终是抵不住老人的攻势，被老人强而有力的抽送送上了快乐的顶峰。
　　绝色少女的身体猛的颤抖起来，双手紧抓着我的头部，娇嫩的小嘴儿不停的索吻，柔软的香舌寻找着老人的安慰。小屁股往下一压，幼滑的花壁紧挤着粗大的肉棒，绝色少女的阴精自花茎深处喷洒而出，洒在了火热的龟头上。
　　感到绝色少女已经泄身的我低吼一声，双手用力的在绝色少女肩上一按，那留在绝色少女体外的一小截肉棒竟然硬生生的扎入绝色少女体内！！
　　“呜！！！”高潮中的绝色少女悲呜一声，还来不及感受那贯穿身体般的疼痛，就感觉到一股滚烫粘稠的液体在体内疯狂的喷发着，火热的浆液仿佛无穷无尽般的灌进她的花房！
　　“……好烫……好多……爹……还……还在射……呜……快……快停下来……啊……别……别再射啊……灌……灌满女儿啦！”穿体般的痛楚很快便被火热的快感所取代，老人的精液灌满了花房，绝色少女心里浮现出一丝满足感，香汗淋漓的娇躯轻轻颤抖，承受着高潮快感的余波。
　　老人的雨露滋润的她美眸迷离，娇哼着扭动着那诱人犯罪的雪白粉臀，青涩白嫩的肉体如八爪鱼似的缠紧了身上这让她又爱又恨的亲生父亲。
　　两人快活地颤抖着，喘着粗气，半晌后素芬的魂魄才从天上回来，她细细娇喘着瘫软在父亲的怀里，红透了粉腮，纤纤玉指理了理自己零乱的秀发，水汪汪的美眸斜瞟了老人一眼。
　　从这个角度看我的侧脸，虽然平凡但却有着极端吸引女性投怀送抱的魅力，绝色少女想起多年前爹爹到苗疆第一次与她见面的情景，竟是在那时父女三人在血缘的禁忌下做出了不可预料的结果。素芬美眸一阵迷蒙，绝色少女犹豫着，晕红的粉腮贴在了我的腮上，香软的樱唇凑上来，以饥渴的唇舌交缠掩饰住内心的喜悦。
　　她那青涩滑腻的肉体如同一条白蛇似地缠在老人的身上，呢声道：“爹爹，素芬好爱你……”
　　我倚在床上，大手抚摸着怀里美少女滑腻雪白的肉体，感官的刺激远远胜过了心里的欲火，老人见到女儿又喜又嗔的娇荡样儿，吃吃笑着双手握住女儿胸脯上那两只饱满高耸又颤巍巍的鸽乳，肌肤光滑又富有弹性，谁能想到怀里的这位美少女在白天还秀丽圣洁，是苗疆圣女的继承人呢？
　　我一只大手滑下来在绝色少女平滑的小腹上抚摸着，那平坦的小腹内还余欢未尽的轻轻抽搐着，女儿诱人的胴体在自己怀里触电似地轻颤，娇柔的呻吟好像比她娘还要来的缠绵动人些。
　　“女儿……你的……皮肤这么滑嫩……”老人甜言蜜语的抱起女儿的雪白胴体来，低头埋入她白嫩饱满的酥胸里，吮吸那雪白双峰顶部嫣红诱人的乳珠，一手拉开女儿圆润修长的大腿，在她大腿内侧最娇嫩的肌肤上捏了一把。
　　“好爹爹……嗯……”素芬被我弄得芳心又开始荡漾起来，挺起自己那引以自豪的青涩胸脯任老人吮吻着，雪白绵软的小手探到我的胯下握住了那根又粗硬起来的大肉棒，吃吃浪笑中轻柔套弄着。
　　“又不安分了……好爹爹……”
　　我轻咬着女儿胸脯上嫣红肿胀的蓓蕾，喘息道：“想吃吗？”
　　素芬因情欲亢奋而灼热的青涩椒乳在我的大手里不住剧烈起伏着，她咬紧银牙把我扑倒在大床上，美眸里露出了妖媚淫荡的水光，娇音浪笑道：“看我怎么吃了你这个好爹爹？”
　　说着，女儿拢了拢散乱披下的秀发，低下螓首若灵蛇般的小香舌儿在我的大龟上飞快地轻舔了一下，老人在她娘那里也尝到过这种口技，但仍旧忍不住的身子颤抖了一下。
　　素芬娇媚的瞟了父亲一眼，娇甜的荡笑声中滑腻的香舌儿在老人大肉棒的顶端来回的舔动起来，我快活的喘着粗气，充分享受着绝色少女熟练的口交给自己带来的快感。
　　绝色少女的技巧甚至比她娘还要好，来回的舔了没一会儿，她的樱桃小口含着老人的大龟头用力一裹，我便不由自主的“啊”了一声，胯部向上一挺，浓浓的精华便射进了女儿的小嘴里。美少女娇嘤了一声，紧紧地含着父亲的大龟头吞咽了下去。过了一会儿，素芬吃吃娇笑着抬起螓首，朱红的樱唇角上还有一丝白色的精液流下来，这种淫靡的景色令老人的大肉棒立刻又坚挺起来，而且比方才涨得更大了。
　　“好爹爹……要不要再来？”绝色少女淫媚的目光贪婪地瞟着老人的大肉棒，张开小嘴又含了进去。
　　在素芬巧妙的口交技巧下，短短半个时辰内我连续射了几次，但胯下的大肉棒却坚实无比的硬立着。
　　我微微一笑，默用玄功，那根大肉棒竟然又粗大了一圈，顶端更是粗涨得吓人，我粗喘着，情欲不但没有消退，反而更加高涨了。
　　我看着女儿骑在了自己的胯上，小手扶着自己这根又粗又大的肉棒，雪白的大屁股抬了起来，把大龟头抵在她那两腿间的幽丛里，缓缓坐了下去。
　　“啊……”女儿惊叫了起来，爹爹的肉棒变得这么大，将自己的小嫩屄塞得满满的，那股子胀裂的酥麻感觉使得她每坐下一分就忍不住尖叫一声。我老人的虚荣在女儿不堪承受的惊叫声里得到了极大的满足。
　　素芬直到感觉到那根大粗棒顶进了自己的子宫里，才停了下来，这时的她已是粉腮火红滚烫，动也不敢动了，可没一会儿，小嫩屄里传来的无法抑制的麻痒使得她忍不住在惊叫声中起在父亲的胯上没命地耸动起来。
　　我并没有感觉到自己的大肉棒又粗了一圈，只是发觉女儿腻滑富有弹性的甬道收缩得更紧了，我抚摸着女儿分骑在自己胯两侧的粉润雪白大腿，抬眼看去，绝色少女的俏脸晕红娇艳，此时似乎比她娘亲还要美艳上几分。
　　可能是女儿与娘亲是母女俩，长得比较像的缘故，老人没由来的想到若是母亲白菲菲也骑在自己身上疯狂套弄会是个什么样子呢？
　　这个想法让一直不把伦理放在眼里的我也给弄得心神大乱，但心里极深处那种异样的感觉使得我那被女儿吞进小嫩屄里的大肉棒不由自主的更大了几分。
　　“啊……啊……好爹爹……怎么更大了呀……顶到花心了……”素芬兴奋之极的嘶呼着，紧蹙黛眉，美眸眯成了一条缝儿。看着身下老人健壮的身体，丑陋的容颜，芳心又爱怜又羞愧，这种异常的感觉让女儿不自觉地更加发挥了女人天生的媚术，用自己玲珑香馥的雪白肉体尽情挑逗着老人的欲火。
　　我半闭着双眼，在女儿又一次尖叫着达到了高潮后，猛的坐起身来，把素芬抱入怀中开始疯狂地挺动起来，发出兽性的吼声。素芬早已屈服在老人粗壮的大肉棒下，如瘫似涣的娇哼着，父亲那根又大又硬的肉棒在自己的滑腻阴道里来回耸动摩擦，强烈的刺激使得自己浑身像要融化了似地。
　　“哟……好爹爹……轻……轻点……”几声娇呼，素芬娇嗔着抓紧了老人的肩膀，原来我兴奋地用大了劲，在女儿青涩右乳的雪白肌肤上留下了五个鲜红的指痕。
　　我淫笑一声，更加疯狂得捧着女儿的粉润丰臀儿大动，屁股用足了劲向上耸动着，把美少女的心儿干得都快要跳出来了，青涩的玉体剧烈地颤抖着，娇呼着：“爹……爹……饶了女儿……不……不行……”没等她说完，老人又一次疯狂的顶入，大龟头重新顶进绝色少女的子宫里，素芬尖叫了一声，强烈的快感使她彻底陷入了半昏迷的状态，樱桃小嘴半张着，光滑白嫩的美妙胴体不住地抽搐着。
　　我捧着女儿雪白的粉臀边挺动边喘息道：“女儿……爹要你的了后面……”
　　素芬娇哼了一声，粉腮潮红之极，胸脯上两只雪白青涩的乳房如小兔子似地上下抛动着，小手扭了这个可恨的父亲一把，细细娇喘着：“好爹爹……大坏蛋……玩芬儿的后面……”
　　我吃吃笑着，左手的手指顺着女儿雪白的粉臀缝儿摸了进去，轻轻按着那颤抖的屁眼儿。
　　“啊……啊……啊……”绝色少女虽然让老人碰过那里，但在大庭广众之下，登时敏感的尖叫起来。一种从未有过的异样感觉如电击般冲向大脑，她青涩玲珑的玉体立刻绷直了：“呀……爹……不……不……别再伸进去了……”
　　我记起初次给她开垦后庭菊花的时候，她也是这样的反应，女儿的体质似乎已经被我调教的放松，没一会儿，自己的三根手指便可以伸进女儿颤抖的屁眼儿里了。
　　老人不住地用手指蘸着女儿小嫩屄里流出的滑腻蜜汁伸进她的屁眼儿里，在芬儿颤抖的娇呼声中，我吃吃邪笑着，大龟头顶进了绝色少女的菊穴里。
　　“啊……啊……好爹爹……哎……太涨了……”我不得不吃惊于女儿特殊的体质，屁眼儿没几次接触老人的大肉棒竟不会疼痛，只是麻涨。老人捧着女儿雪白颤抖的丰臀一点点的把大肉棒顶进了女儿的后庭里，绝色少女急促娇喘着，小手抓紧了我的双臂，在我缓慢的抽送中不断地发出无法抑制的尖叫声。我动了一会儿感觉女儿的菊穴彻底松弛了下来，才开始用力地挺动起来。
　　“啊……怎么会……会这样……天呀……”素芬没一会儿就又感受到了完全有别于正常的一种奇异快感，这种感觉就有如自己让我第一次插入时的那种乱伦感受，异常的刺激又难以忍受。女儿迷乱的娇呼着，粉腮上不知何时已挂满了晶莹的珠泪。美绝色少女究竟没几次被开后庭菊花，出奇的紧迫感让我耸动间摩擦的强烈快感迅速地又积攒到了顶点，我边耸动着边吃吃笑道：“女儿，想我射进哪里……”
　　“嗯……嗯……”素芬已经刺激的无法回答了，只是坐在我的怀里，狂乱的扭动着青涩玲珑的玉体。
　　“那我就给你了……”我粗喘着大肉棒在女儿的菊穴里用力抽送了几下，猛的一挺身子，大龟头在女儿的后庭菊穴深处跳动着射了进去。
　　女儿惊叫着，青涩雪白的肉体立刻绷紧了，颗颗香汗从她那高耸白嫩的胸脯上流下，凝结在那嫣红的乳头上，随即消失在老人的舌头里，我轻咬着女儿香滑滑的雪白椒乳，大肉棒在绝色少女的后庭里颤抖了好久才缓和了下来。
　　“好爹爹……嗯……女儿……什么都给你了……”
　　素芬瘫软在大床上，媚眼如丝地看着我的那根大肉棒慢慢地从自己两半雪白丰润的玉臀之间抽出来，满足之极的娇哼道。美人被我抽插一轮后，羞涩尽去，转眼便变成了平日里惯长的大胆与骚浪。
　　旁边的三奴看到这里，心痒难耐，只见此时的素芬只身一件粉红秀色小肚兜，她的酥胸半雪白，一对修长亳无半点瑕疵的光滑美腿全露在外、叫人忍不住要冲上前去吻过痛快、摸过够本。还有她那粉嫩雪白、浑圆微翘起的玉臀、那个老人见了阳具不迅速勃起才怪呢！而素芬胯下蜜穴湿得更少让人欲火沸腾，我的粗黑肉棒正插在她红嫩的嫩肉里……这黄浊的浓精混着淫水流下，白色被单上已经湿了一大片。
　　六双色迷迷的眼珠贪婪地在素芬全身上下流连忘返，显出一副唾涎欲滴的色狼相。我暗示一下，黄奴咽了口唾沫，趋向前坐到素芬那一丝不挂的玉体边，一手轻拥她半裸的香肩，另一手轻摸她额头作探热状，口里淫词不断：“芬公主是否被亲生爹爹开苞的呢？听吕兄说上次主人和他让公主享受了前后同入的滋味，不如今天和老奴交流一下，老奴也想让公主再度尝试那欲仙欲死的美味呢！”
　　素芬娇喘着，玉夷勾住我的脖子不放，羞红了脸道：“黄伯今天也想来插一腿呢？看来素芬的魅力还未减退。只要爹爹同意，素芬自是不会做出让两老人家都不高兴的事情来。”
　　我大力揉捏着绝色少女丰润的粉臀，淫笑着：“爹自然是同意的了，要不然岂不是让芬儿失望……”
　　黄奴解开肚兜的红色绳线，先低头张嘴吮住了素芬那娇嫩诱人乳香扑鼻的粉红蓓蕾，用力嘬了两口，淫笑道“主人，您没看出芬公主是欲拒还迎啊？芬公主现在一定是想老人了，嘿嘿，芬公主奶头还是这么粉红的，好滑嫩，就让老奴和主人一起教导一下公主如何行闺房之乐吧。”
　　我也伸出舌头舔着素芬雪白芳香的玉乳几下，此时的素芬，已是红霞满面，浑身无力，娇吟出声：“爹……哎……呀！一阵酥麻从花心深处里传出，素芬不由得樱唇轻启，娇哼了几声。
　　黄奴见素芬的体质这么敏感，心知先前给她服下春药的药性已经起作用了，得意的淫笑着，大嘴松开了素芬的青涩乳头，一路舔着她雪白滑腻的肌肤，滑过纤腰小腹，埋首进入她那玉腿根处和我孃和的交合处的阴毛丛里，双手捧起了素芬那雪白的粉臀。
　　“波”的一声，我拔出硬挺的肉棒，把素芬的玉腿张开，蜜穴儿凸了出来，素芬神秘的羞处尽现在两个老人的眼前只见那粉红的花瓣已经完全自动张开，从那充血的阴道口不停的涌出精液和淫水的混合物。
　　诱人之处使得黄奴张开大嘴在素芬雪白玉腿根的神秘绒毛里不住的吻着，并且伸出舌尖探进了素芬这位美少女滑腻腻的花瓣里舔弄。
　　素芬被我开苞近五年，父女缠绵时也极少让我用舌头舔弄过自己的蜜穴儿，现在落在我和黄奴这个花从老手的掌心里，可不管她受不受得住，突如其来的强烈刺激让她无所适从。黄奴的唇舌在她的花瓣里反复地缠卷，越来越亢奋刺激。
　　素芬受不住了，她那粉润白嫩的粉臀开始无意识的上下耸动，鲜红的朱唇里发出煎熬不住的呻吟来，“啊……啊……啊……黄伯……不要”
　　我在一旁看得心痒难耐，伸手搂住素芬的纤腰，大嘴叼住了素芬香馥细润的乳头吮咂着，禄山之爪伸出，揉捏着她两只饱满高耸的娇小玉乳。
　　素芬胴体上下敏感的地方都被两个老人挑逗着，她也是个正常的青涩少女，自然是黛眉紧蹙，边呻吟着边扭动着她那雪白青涩的胴体，只觉得酥痒钻心，燥热难当。
　　“啊……爹……不，不……啊……”
　　两个老人看见床上这位苗疆尊贵的圣洁清雅的绝色美人那不堪挑逗的浪态，一起吃吃淫笑着，黄奴松开已被自己吮咬得红嫩肿胀的花瓣，舌尖连起一丝素芬蜜穴儿里的淫液道，“芬公主真够浪的，看老奴怎么侍侯你。”
　　黄奴粗暴的把素芬的丰润玉腿掰成了钝角，大手爱抚着她雪白光滑的小腹，腾身跪上去，一手扶着自己那早已硬挺粗涨的大阳具抵在了素芬小腹下那片神秘的毛丛里，手指拨开素芬肿胀的花瓣，淫笑中挺腰把他那丑恶的大龟头顶进了素芬这位美少女的滑腻阴道里，叫嚷着，“哦……好滑，好紧……”
　　素芬这个苗疆的娇媚秀雅的尊贵少女嘴里还想说不要，可是身体强烈的需要让她不由得扭动着屁股。
　　黄奴将自己的大龟头逐步顶进素芬的阴道里，大手也不闲着，抓揉着美少女因亢奋而饱涨的玉乳，手指捏弄着尖挺嫣红的蓓蕾，这下弄得素芬更是情不自禁得娇哼着，雪白青涩的粉臀也随之扭动起来。
　　“啊……黄伯……天，啊……”
　　听到胯下的美人儿被自己顶得浪叫不已，黄奴想起芬儿这小妮子被吕奴夸赞的美色以及在床第之间的骚浪，不由得淫笑一声，猛的一用力，“滋”的声音，黄奴那粗硬的阳具便全部挺进了素芬滑腻的阴道里了。
　　“啊……啊，啊……哦，哦……黄伯……好大，芬儿不要啊……”
　　素芬现眯着月牙儿般的美眸，朱唇诱惑地娇吟着，承受着大阳物的进入，骚痒的嫩穴被完全的涨开，里面好充实，像给爹爹抽插着一样。
　　素芬现在觉得这个像火炭一样的大阳物只要碰到哪里，穴里的骚痒立刻消失，转化成一种美美的滋味，美的好象驾云飞。
　　黄奴双手抓着素芬的腰，粗大的阴茎在素芬湿滑的阴道里大力的抽送着。
　　被春药挑逗的素芬下身已经如同河水泛滥一样，阴道口却如同箍子一样紧紧的裹住黄奴的阴茎。
　　没挺动几下，黄奴便感觉到胯下这美少女的的甬道里不住的分泌出滑腻腻的蜜汁，“嘿嘿，芬公主水真多啊”
　　黄奴伸出禄山之爪又捧起了这位着名尊贵少女的雪白丰臀，使她的阴部高凸，更方便自己强奸她的小嫩穴儿，大肉棒在那泥泞滑腻的花瓣里进出不已，“芬公主这么诱人，看老奴怎么让你叫一晚……”
　　说话中，黄奴疯狂的前后大动起来，素芬早已让这两个老人给弄得胴体酥麻，被春药烧红的俏脸上透出诱人的媚荡，修长的四肢无力的瘫在床上，但是那雪白的粉臀却自动配合着身上老人的抽送而上下迎凑着，樱桃小口里不断地发出消魂的呻吟。
　　老人的淫笑声中，素芬被这交合的快感弄得粉脸嫣红，在床上扭腰挺臀，淫荡的叫唤着，“啊……啊，啊，啊”
　　黄奴看着这位尊贵的少女在自己的胯下淫荡地浪叫，雄风大振，也不管什么怜香惜玉，捧着她雪白的丰臀用力的耸动着。
　　素芬正临及笄，正是花季少女情窦初开的年龄，前段时间刚经过我的开发，性欲的需求在不知不觉中越来越强烈，何况现在身中淫药，那玉女花心开的淫药更是见效更猛更烈的霸道淫药，催逼着素芬的阴道四壁的嫩肉火热骚痒，子宫口不住的蠕动开合，催情素也更加顺畅的涌进阴道。这也正是种淫药的巨大威力。
　　这会儿素芬已经被黄奴的粗大阳具插得欲仙欲死，乌油油的秀发四散飘荡，半闭的美眸中放射出无限的春情。她雪白青涩的肉体在肥硕的老人身下扭动着，细细娇喘声中间断地发出几声快活的惊叫。
　　黄奴见这美少女的粉腮上已被性欲冲击得红艳放光，没想到她年才近及笄，胴体却有了一丝少妇的雪白娇嫩，蜜穴儿收缩的那么紧，有如处女一般，端庄圣洁的表面下隐藏着如此诱人的风情。
　　黄奴淫笑着抱起了素芬瘫软的雪白肉体，坐了起来对旁边抚摸着素芬雪白玉腿的我道，“主人，瞧这荡娃儿，多么白嫩，真是天生尤物，下面好紧……又动了……喔……看老奴不干死你”
　　说着他搂住了素芬的纤细腰肢又开始疯狂挺动起来，动作比刚才的更加剧烈，素芬娇嫩的肉体被老人用力的干着，她青涩纤弱的上身向后半仰着，高挺着那两只上下颤抖的雪白娇小玉乳，“啊，啊”的淫叫着，只觉得双股之间说不出的快活。
　　素芬扭动着自己那雪白青涩的粉臀用力下压，黄奴见怀里的美少女这等春情泛滥，浪态撩人的媚样儿，更加欲火中烧的抱着素芬的雪白肉体狠干着。
　　“真爽……喔，芬公主请夹紧老奴，喔……”
　　粗喘着，黄奴又把素芬压回到了床上，双手勾起她两条雪白丰润的玉腿，向她饱满高耸的双乳上压去，这样素芬不由自主的抬起了雪股，方便黄奴的大龟头直接顶进了她的子宫里，这种淫荡不堪的姿势素芬以前哪里试过。
　　从来没有过的强烈的深入感使得素芬又羞涩又不舍，此刻全身软绵绵的，但是双股间却兴奋的痉挛不已。
　　“啊，啊……哦，啊”
　　素芬听到了自己急促的呻吟和低低的喘息声，自己赤裸裸的身子也在快活地扭动着。
　　素芬忍不住想抬起雪白的粉臀相迎，可是挺不起来，急得将丰臀左右扭动着，越摆越快，而下体内的偌大硬物也动作得越发的有力起来。
　　黄奴达到了快乐的巅峰，他抱紧了素芬青涩雪白的肉体，腰一挺，大龟头已经挺进了素芬被春药催淫的颤抖羞怯的子宫里。
　　“喔，老奴射给你这淫妇了……喔……”
　　“黄伯，不要这样叫素芬……啊，啊……要到了……”
　　素芬羞涩的淫叫着，她羞耻地感觉到这老人挺进自己下体内的丑恶大家伙开始颤抖了起来，随着老人快活地叫喊，一股股的灼流击打在她的子宫深处。
　　黄奴死死顶住素芬的玉胯，精液填满了她抽搐的子宫，才满意地把疲软的阳具从里面抽了出来，对一旁不断挑逗她敏感处的我淫笑道，“主人，芬公主真骚浪啊，这小荡妇真够味儿。”
　　我看着床上这位被奸污得四肢瘫软，钗横鬓乱的裸体绝色少女，那下体零乱的毛丛里娇嫩阴唇夸张的自动打开来，露出里头粉红色的层层嫩肉，阴蒂发亮的硬挺在阴阜最上端，阴道口也张露开来在那儿一张一閤的吐出透明黄色黏液这种淫靡的浪态使得我一直挺直的大阳具更加胀痛了。
　　“闺女，被黄奴伺候的舒服不舒服，爹要来了啊……”
　　素芬一双玉手勾住我的脖子，媚眼如丝：“黄伯弄的素芬舒服着呢。大坏蛋爹爹，就喜欢芬儿被别个男人淫玩，天底下哪有这样的父亲啊？”
　　我淫笑一声，大手摸上了她搭在床沿上那两条丰润如玉的玉腿，禄山之爪已经滑上来抓住了她胸前那两团圆润饱满的雪乳，由于方才欲火的煎熬，嫣红的乳头一直高高挺立着，丰乳兴奋鼓涨得十分结实，素芬羞涩地感受到我那邪恶的动作，刚想挣扎，我已经骑了上来。素芬迷朦的美眸中看见我胯下那根粗大挺直的粗长肉具，精壮虬结的样子令素芬一下子霞飞双颊。
　　我勃起的粗大的阴茎挺立在不足素芬一尺的地方，我的鸡巴太大了，圆鼓鼓，油亮亮的龟头涨的通红还冒着腾腾的热气，龟头中间的大马眼又深又长，后面那根沉甸甸的玉茎青筋暴露，挺立在茂盛的阴毛中，黑乎乎，红彤彤的，像一根擎天的黑柱，龟头和一个鸭蛋一样亮晶晶的，显得那么威武，两个大睾丸沉甸甸的，充满了生殖能力。
　　素芬看见这根宝贝不禁害羞脸红，只觉的一阵迷乱，心里痒痒的不能止息，只是想着这个大家伙要是进到下面，该是什么滋味呀，爹爹的阳具真是，时时刻刻在变……
　　我淫笑道：“”怎样，芬儿，爹的东西比起前次的如何？“
　　素芬脸一红，“你这个下流的老东西，改个坏东西难道素芬就不认得吗！”
　　我再次淫笑“爹这根长肉棒就是比较能干得你更深，操得你骚屄更爽吧，哈……”
　　我低下头大嘴交替吮吸着素芬乳房上那两颗嫣红的乳头，一只大手伸进她丰润的玉腿里，手指灵活地探了进去，边捏弄边淫笑道，“贱奴，你把我们的芬公主的小穴开垦得都这么滑了……”
　　“爹……呜……”
　　素芬扭动着雪白的粉臀擦上我邪恶的手指，刚要娇吟，红嫩的小嘴儿便给意犹未尽的黄奴张嘴吮住，素芬“唔唔”的声音被黄奴的大嘴吮住樱唇叫不出来。
　　在二个老人高超技巧不断的挑逗及春药药力的催逼之下，阵阵酥麻快感比刚才更加强烈的不住的袭入素芬的下体，周身有如虫爬蚁行般麻痒无比，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟。
　　素芬此刻再无丝毫少女清艳矜持的形象，樱口大张，满腔欲火再难忍受一般，修长玉腿紧紧夹缠在老人的腰臀之间，纤纤柳腰不住的往上挺动，胯下嫩穴更是不住厮磨着我热烫粗长的硬挺肉棒。
　　她雪白的玉腿已被我拖到床沿上用力的扯开，随即那根粗长火热的硬物便猛不可当的挺进了素芬的嫩穴儿里，素芬长吟了一声，被二个长辈同时奸污的感觉令她头脑里已是一片空洞。素芬此时已如待宰的小白羊儿被两个老人按在床沿上，羞涩地扭动着自己那雪白青涩的肉体，我双手抓紧了素芬两条圆润的玉腿，粗大的阳具亢奋得一下便顶进了素芬滑腻腻的甬道尽头，在素芬又一声长长的呻吟声里强行进入了她的花心已经大大张开颤抖的子宫口，淫笑道，“小浪货，爹爹刚进来就这么滑……啊，芬儿的花心夹住爹的大龟头了，里面好紧啊。”我完全顶了进去，马眼嵌在子宫口打着转儿。
　　素芬体内的春药药效不但远没有消退，而且现在还发作的更加强烈，体内的热情火焰又被亲生父亲无情的挑逗了起来，甬道里滑腻腻的充满了爱液。体内的这种变化让素芬芳心又羞又愧，雪白青涩的粉臀在老人的挺动下，控制不住的摇晃着，急速的上下迎凑。
　　素芬疯狂的娇呼着，高潮的珠泪滚滚而下，“啊……啊，……女儿，啊……
　　啊，啊……“
　　她在娇羞着自己怎么会不断地被这两个老人挑起性欲来，偶尔一低头就可以看见父亲胯下粗长的大阳具在自己的小腹下迅速进出着，坚硬热烫的东西下下竟然都顶进了自己的子宫里，这样的感觉是他以前从来没有带给自己的，无法抵抗的强烈快感使得素芬这样端庄自持的美少女也迅速沉沦下去了。
　　“啊，啊……素芬爱你……爹……啊”
　　素芬在老人的冲击下不住惊叫着，已掩饰不了内心的羞涩和爱意，她扭动着雪白的粉臀开始向上自动地迎凑，美眸紧闭，素芬这位在武林中人眼里端丽如仙的美人儿已经完全被淫欲控制了。
　　我边耸动边贪婪的看着这美少女漾起的乳浪臀波，淫笑着骂了一声，胯下的大肉棒又一下顶进了素芬花心大开的子宫里，看着自己的大宝贝被这美人儿的嫩穴儿整根吞入，快活之极地淫笑道，“芬儿你的穴儿真深，把爹的宝贝全吃进去了呢，唔……好滑”
　　说着，在素芬娇羞的呻吟声中，捧起她雪白的粉臀大起大落地挺动起来，只干得这位美丽尊贵少女呻吟不已，娇羞中那肉体的快感却更加强烈了，素芬实在没有办法控制自己，下体里父亲粗大的阳具用力地抽插着自己娇嫩的阴道，自己竟在这极度的羞辱中得到了以前根本没有尝到过的销魂快感。
　　一旁观战的黄奴这会儿已把素芬白嫩娇美的赤裸上半身抱在怀里，一双禄山之爪尽情的在素芬饱满如羊脂高耸酥胸上玩弄着，那敏感娇嫩的乳头在老人的手指间已是嫣红挺立，诱人之极。
　　素芬的身子已经彻底向这两个老人屈服了。我捧着这美人儿的雪白粉臀不住地迎向自己，素芬已陷入欲仙欲死的地步，酥软在黄奴的怀里。
　　黄奴一边吮着她的香唇粉舌，与之唇舌交缠着，一边伸手在素芬胸前那两只高耸浑圆的饱满玉乳上揉捏不已。
　　素芬明明知道自己现在表现的很骚浪，但却无法控制地伸出藕臂勾住我的脖颈，粉嫩嫩的小香舌儿自动吐进爹的口中任由其吮吸咂弄着。另一只纤手被我抓过来在我来回挺动的湿滑大阳具根部揉弄着，感觉着那硬物在自己体内一进一出的快乐。
　　我淫笑着，看见原来艳绝苗疆的素芬现在在自己的亲生父亲胯下浪叫求饶，我快活地揉捏着素芬搭在自己双肩上的雪白光滑的羊脂玉腿，屁股一下下的死命顶动。这美少女平坦光滑的小腹在突突乱跳，大手按下去很有弹性，甚至可以感觉到自己在里面的抽动。
　　慢慢的，素芬残存的一点清明也被这无边的欲火烧得灰飞烟灭了。她这会儿已经彻底成为一个淫荡娇美被情欲征服的女人，雪白的粉臀疯狂的向上耸动着，樱唇反过来吮咂着黄奴大嘴里吐过来的舌头，瑶鼻里不住发出“哦，啊”的娇哼声。
　　两个老人见这位武林中着名的美人儿让自己干得魂飞魄散，一起疯狂的淫笑着。
　　“啊，啊……爹……黄伯……天，啊……呀，啊……”
　　素芬已让我们奸污得门户大开，叉开她雪白的玉腿更方便我的长驱直入，我的疯狂耸动搞得素芬死去活来，不断的发出销魂蚀骨的浪叫声。
　　她下体的甬道已让我粗壮的阳具抽送得火烫敏感，酸麻酥痒的感觉让她这样青涩美貌的少女怎么受得了，素芬浪叫着，青涩的粉臀上上下下的迎凑，极力配合着我的猛烈动作。
　　过了一会儿，我淫笑几声，抱起素芬的赤裸玉体翻身躺在床上，变成了男下女上的交合姿势，我淫笑着欣赏着这位美少女骑在自己身上难耐的浪动，感觉到她下体滑腻腻的甬道紧紧的把握住了自己，一起一落间那强烈的刺激，若不是我玩惯了各种各样的女人，在素芬这么销魂的吞吐下早已一泻如注了。
　　我躺在床上淫笑着左右扭动着屁股，大肉棒在素芬甬道里的活动弄得这位美少女粉腮通红，小嘴里不住尖叫呻吟着，胸前那两只极富有弹性的玉脂乳球儿压在我胸膛上揉弄着，两只玉手抓紧了我的双肩，火热的玉体来回蠕动着，浪叫着，“啊……爹……给我……给芬儿……啊，啊……快点，啊……”
　　一旁的黄奴看得欲火又起，尤其眼前素芬那翘起的上下耸动的粉臀，雪白如羊脂美玉，青涩圆润的曲线到腰间便骤然收缩得盈盈一握，诱人无比，这让黄奴的心里不由得泛起了淫邪的念头。
　　他吃吃淫笑着，两只禄山之爪抚摸着素芬挺动的粉臀雪股，双腿叉开了跪在美少女素芬的雪白粉臀后，一手扶着那粗大的阳具在素芬的丰臀细缝里轻轻蹭着，素芬现在哪里知道黄奴的淫邪念头，犹在那儿用力耸动呐。
　　“主人，芬公主的后庭一定很痒了吧，让老奴抹点‘菊花开’玉露让公主更尽兴吧。”
　　黄奴淫笑着伸手从一个玉脂瓶里倒出一些油状液体涂抹在素芬的粉嫩菊花上，手指在上轻轻揉弄起来，慢慢地挤了进去，“噢，啊……黄伯……不，不……哦”
　　素芬只觉得小穴里欲火难耐中，羞人的后庭却一阵又滑又凉，随着老人手指的滑入，从未有过的一种异样的酥痒却从后面传来，这禁不住使得她娇吟起来，雪白粉臀的耸动也慢了下来。
　　而这我与黄奴对这样二男玩一女的游戏早配合习惯了，我知道更精彩的好戏还在后面，吃吃淫笑着吮住了绝色美人素芬的小香舌儿。
　　没一会儿，素芬的雪白粉臀又开始扭动了起来，还带着娇泣的销魂呻吟，原来，那‘菊花开’是一种让绝色美人后庭酥软滑腻更骚痒无比的强烈春药，这样一来就让素芬的后庭也奇痒难当，仅靠老人的手指怎么能止得住。
　　“啊，不行……黄伯……啊，痒，痒……小芬儿……呀”
　　黄奴吃吃淫笑着，搂住了素芬的纤细小腰儿，三奴的阳具无一不是天下世人中的上等货色，龟头比阳具根部长了两倍，长度大概有八寸多。而这样大小粗细的阳物却是玩绝色美人后庭的最佳货色了。
　　黄奴扶住自己宛如肉棍般粗的龟头顶住了素芬的后庭菊花，素芬现在整个屁股里里外外早已是滑腻腻的了，所以不用费力，老人屁股一挺，细长的肉棒便插了进去。
　　素芬让老人的大东西进入过自己的后庭，纵使麻痒难当，那过分的充实涨裂感也使得她从欲火里一下子清醒过来。
　　“啊……黄伯，不……不，啊……素芬好羞……啊……”
　　素芬羞得粉腮晕红，她哪能想到在这次肉宴中这两个老人会连自己的后庭也不放过。菊花穴里黄奴丑恶的大肉棒势不可挡的完全挺了进来，素芬羞愧的这时只想快点死去。
　　我们却兴奋之极，二人将素芬夹在中间，黄奴一手搂着素芬的纤腰一手抚摩着她光滑细嫩的丰臀玉腿，我躺在下面握住她胸脯上青涩乱颤的雪白娇小玉乳，不住的揉捏，两老人的下体竟然一起挺动起来，完全不顾素芬的娇羞淫叫，“啊，啊，爹爹……你们太坏了，啊……素芬的……身子要坏掉了……”
　　“啊……啊，啊……爹……饶了芬儿吧，啊……”
　　素芬娇吟着，神色间却是言不由衷，哪里还有点武林淑女的样儿，下体的前后都让这两个老人塞得满满的，两根粗长的硬物象烧红的火棍似的在自己的体内敏感的抽弄着，可以感觉到在自己小腹里凶猛的冲撞，素芬彻底地崩溃了，瘫在我的身上，任由这两个老人无休止的淫弄自己。
　　“呵，呵……老奴……好舒服，对，夹小公主夹紧……用力”
　　跪在素芬身后的黄奴一边在素芬紧凑滑腻的后庭菊穴儿里挺动着，一边大叫着，他猛的拉起了美少女素芬的散乱秀发，使得素芬雪白赤裸的上身挺起，那对青涩的玉乳雪白粉嫩，颤动起一道道诱人的乳波。我见此妙景，淫性大发，挺动的更加欢了。
　　素芬呻吟得已经没有了力气，雪白青涩的肉体无力的软在我的身上，春药的药性却逐渐的完全发作了，下体前后两洞极度的酥麻酸痒让这青涩绝色美人也忍不住的由呻吟逐渐浪叫起来。
　　“啊，啊，啊……天啊……芬儿要……啊……爹……快点……”
　　两人的阳具却同时停止了抽动，只是淫亵的在素芬体内一抖一抖，只隔着一层薄膜，我们故意这样挑逗素芬，可是素芬下体的淫药的药效现在发挥的更强烈了，即使下面都被填满但是我们不动的话，素芬似乎还是好痒，只有轻轻摇动着腰，啊……
　　“没想到小芬儿被爹操到自己主动动起来了，想不到爹爹的闺女可真是骚，哈哈……插着小穴的我说着。
　　“刚刚芬公主不是还说不要，现在却自己扭屁股，哈哈，真是骚，芬公主想要老奴怎么干你？大声说，说的让主人满意就干，不然就这样放着。”插在素芬屁眼的黄奴附和着说。
　　素芬晕红着脸不发一言，不过身体却忠实的出卖了她，淫荡的屁股根本不听自己理智的不住扭动，早已满溢的蜜汁无耻的顺着老人的阴茎流出来。
　　我结实的臀部猛力一顶，发出“啪！”肉与肉撞击的清脆响声，“噢！”
　　素芬美丽的裸躯激烈颤抖！
-=第壹版主小説站官網=-
-=м.ｄīｙīｂāńｚｈū.ìň=-

-=第壹版主小説站官網=-
-=щщщ.ｄīｙīｂāńｚｈū.īn=-




　　“小妮子，还想要这种感觉吗？爹是不是顶到很深的地方了？”
　　素芬似乎仍迷失在刚才那销魂的一击当中，玉臀还努力扭动，虽然没说出口，但淫荡诱人的脸蛋，根本是向我乞讨再一次重插。
　　我们却不放过继续戏弄素芬，只是轻摇着屁股戏弄她。
　　素芬在我们淫亵的调逗下不一会儿就忍不住忘情的吟叫，然而与刚才重重撞击的销魂感觉相比，这种程度的抽插只让她变得焦躁，“爹……重……重……一点……”
　　素芬终于不知羞耻的在我耳边向我要！虽然说得含糊又小声“说什么？主人听不清楚呢？”可恨的黄奴故意放大声量问道。
　　“……重一点……请爹……给……女儿……刚刚那种……”素芬终于屈服在这霸道无比的淫药下，以细若蚊蚋的声音请求。“……啊……唔……”高贵的素芬终于在黄奴和我面前抛弃了尊严，嘴里浪叫着，吐出了不堪入耳的淫言秽语。
　　“什么这种那种的？是不是想要爹和黄奴一起用力的插你？那要大声的求爹爹啊，不然谁会知道？快说，快求爹！”
　　可怜的素芬无奈的发出了一声又一声的浪叫，在霸道之极的药力下彻底崩溃，即使思想上还想抵抗，却只能不由自主、断断续续地说出了自己心底最愿意说而我却最想听她说的话。
　　“啊……呃……求求爹爹……啊……饶了闺女……呃……重重的插芬儿吧……啊…………插啊……啊啊……呃……受不了了……啊啊……嗯……求求爹……啊……快插……啊……呃……芬儿……好痒……快点……用力的插女儿……”
　　“嘿嘿，芬儿，这样就对了啊，爹爹会让你舒服的。”我得意的淫笑，挺着粗大阳具又猛力插了进去。
　　我们一前一后的抽插，隔着一层薄膜贯穿着素芬，不停的摩擦，素芬根本忍不住自己的身体不知羞耻的跟着我们的律动，扭摆着身体。前后两个骚痒的肉洞同时被我们狠狠地抽插着，持续不断的快感和巨大的娇羞使得素芬不停的浪叫着，香汗淋漓，被这两个老人轮番奸淫着……
　　“芬公主，老奴伺候的你舒服吧？”黄奴淫笑着边问，边快速地抽插着。
　　“啊……啊……嗯……舒服”素芬淫荡的叫着。
　　“芬公主，您是不是特别愿意让主人和老奴一起插您？”
　　“我……”素芬羞红着脸犹豫着。
　　“说——是！否则……”
　　“我说……芬儿说……是，我愿意让爹爹和其他男人……”
　　“干什么？”
　　“一起插……我……”
　　“哈哈……”我得意的淫笑，“是不是因为爹的阳具更大，所以插的芬儿更舒服啊？”
　　“嗯……”
　　“芬儿没有尝过这样的大阳具吧？”
　　“嗯……”
　　我现在阳具的确很大，那黄奴的阳具大概是八寸长，一寸粗，而我的阳具竟然有十一寸多长，粗一寸半了，最厉害是我那粗肥的大龟头，明显的比阳具大出一圈。
　　“来，给爹爹舔舔”
　　我知道素芬又快要高潮，却得意的淫笑着从素芬湿滑滑的嫩穴里抽出自己的粗大肉棒，起身跪在素芬脸前，素芬此时已经成跪姿，跪在床上，后面是黄奴抱着她的纤腰丰臀在菊穴儿里挺动不已，前面我沾满自己蜜汁的大肉棒却强行顶开了她的樱桃小口塞了进去，在素芬的樱唇里开始了抽送。
　　受淫欲控制的素芬香舌儿不由自主的在我的大龟头上舔弄着，轻扫着老人的敏感处，爽得我频频的倒吸凉气，大叫道，“哦……哦，太好了，哦，芬儿十足一淫娃，啊……”
　　黄奴在素芬的后庭甬道里用力顶弄了两下，淫笑着也凑了上来，素芬这会儿就宛如最下贱的妓女般，赤裸着雪白丰润的胴体，跪在大床上鲜嫩的小嘴交替吮吸舔弄着面前的两只粗大的阳具。
　　“啊，小妮子太厉害了……不行了。”
　　“老奴也支持不了……”
　　两个老人在素芬小嘴的吮弄下几乎同时叫了起来，我屁股一挺宛如鸭蛋的粗大龟头顶进了素芬的樱桃小口里，在那香软小舌儿的缠卷下激射出来，白浊的精液射进了素芬的喉咙，弄得素芬一阵咳嗽。旁边的黄奴呵呵大叫着，挺直的细长阳具一下子又顶进素芬的菊穴儿里，也同时射了出来。
　　“啊……”
　　素芬感觉到后庭里的火热，禁不住地娇唤一声，丰润的玉体紧紧地绷住了，在老人的滋润下，她也同时达到了又一个高潮。




　　第十一章

　　留着菲菲母女在剑宫住着，今日璇儿来报，说她手下的五大弟子之一的河北秋家的秋水瑶回家时出了状况，被武林中从未出现的魔门弟子绑架了，据说是为了与秋家的一些敌对关系导致。听到这个消息，我哑然失笑，看来空灵定是不知其中联系，才会把我这去年刚刚将她破瓜的京都十大美人给虏走了，这亦需要我下山一趟，也趁此机会摘了夜月这小妮子的红丸。
　　途中竟是碰上正在江湖修行的盈盈，我用无上玄功把她的破身状态弥补了，才让她下山历练，这几月她天下第一美人“彩虹仙子”的名号在江湖上十分响亮，倾国倾城的美丽，再加上自身所带的与静斋传人清素淡雅截然不同的高贵骄傲，已是把四大公子中的两位英俊少年卓家的卓不凡和张家的张天翼迷住，正孜孜不倦地追求她，我亦听说另两位对她亦有好感，若不是仙子已经公开终身不嫁在剑宫青灯古佛地修行，我估计他们大概马上就要来剑宫提亲了吧。无人不知剑宫和静斋是江湖的两大圣地，门下弟子终身不嫁，但却无人知道是成了我老头子的后宫。
　　静斋的分坛在京都的一处香火鼎盛的尼姑庵里，庵下竟有着庞大广阔的密室，我与四奴和叶璇及剑宫的一些美婢入住其中。月上半空，在锦床上想着将盈盈破身时这仙子的骚浪，胯下肉棒不由青筋毕露，这时偶听敲门声，我轻声道：“进来吧。”
　　“爹爹，盈盈来伺候您来了。”一声娇啼如同仙籁，门口出现一位绝美娇媚冷艳已极的瑶池仙子，由两位美婢撑扶着走出布幔，只见仙子身头上是高贵的发髻，穿极合身的粉红色软丝贴胸窄袖长裙，腰系宽丝带，由侧身望去，胸前鸽乳怒饱坚挺，蛮腰适中，圆肥美臀羞翘身，材高挑又圆浑丰满，淫美而凹凸分明，全身散发出一股令人销魂的淫艳，及一种难以抗拒的妩媚，看得我为之一呆鸦雀无声……
　　但见她雍容的娇靥上，两道刚健的弯月眉，中间高挺微翘的瑶鼻，深刻的双眼皮上，两扇长长弯翘的睫毛，两只明亮如星辰，一双会慑人魂魄的媚眼，两片丰满如菱角弧线般红唇，脂粉未施却如此娇艳欲滴，一张饱满如鹅蛋般脸庞，晶莹剔透宝光隐现，娇嫩丰满的双颊，透着一抹淫红，使得原本美艳绝伦，冷若冰霜的脸庞多出一股淫媚……
　　如此美艳动人青涩妩媚，冷艳中透着娇俏，高贵中隐含淫媚，再配上如此高挑圆浑如葫芦般娇躯，看得我为之神魂颠倒……
　　盈盈咯咯笑了起来，我一振神，上前一把将宝贝女儿搂入怀抱，淫声道：“小浪蹄子，怎的吃了销魂散才来见爹爹，难道怕爹爹不能将你这在江湖上纯洁无暇的宝贝儿重新变成那又骚又浪的淫娃么？”
　　盈盈娇媚地看了我一眼，粉拳砸在我坚实的胸口：“今天很多人都知道盈盈去见爹爹，若明儿盈盈在几个废物前面露出妖娆不堪、云雨过后的样子，爹爹莫不是想极了要向天下人公布做父亲的摘了亲生女儿的红丸，再把她江湖上的名号彩虹仙子”变成“浪荡魔女才甘心？”
　　“那闺女你来干什么呢？”我淫笑着剥下她的外套，只剩一件粉红得几近透明的纱衣。盈盈扬起红唇，在我脸上亲了一口，吃吃浪笑：“女儿来给爹爹唱小曲儿。”说着爬起身子，以她干娘夜袖香的天魔妙相配合天魔舞，却是一首清平调。
　　“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。
　　若非群山玉头见，会向瑶台月下逢。“
　　“好，好啊。”一曲清平调毕，我连声叫好，场中的美人回头嫣然一笑，盈盈下拜：“盈盈拜见爹爹。”
　　“好个云想衣裳花想容，盈盈啊，几日不见你越发成熟动人了，应是爹的调教之功啊。噢，还有琴儿和琪儿，你们的琴弹得也越发好了。”
　　两个分别身着红、绿色薄纱，年龄约十八、九岁的妙龄少女齐齐向我跪拜，道：“奴婢不敢，谢老宫主夸奖。”
　　盈盈娇笑一声到：“爹爹，盈盈再为您舞下去。”
　　赤裸的玉足轻轻点地，以一支足尖支撑住了全身的重量，曼妙的身姿徐徐旋转，红唇轻启，唱出悦耳的歌声：“一支红艳凝露香，云雨巫山枉断肠。借问汉宫谁得似，可怜飞燕倚新装。”
　　唱到最后一句时，盈盈侧身斜卧于地上，秀眉微颦，脸上红晕初现，显得慵懒至极，恰一似贵妃醉酒。她身着一袭白色的薄纱，实在遮不住胸前高高耸立的丰乳和两点鲜红的乳头。就连下身的黑亮的阴毛和微微涨起来的阴部也清晰可见。
　　琴音婉转，盈盈双腿一盘，起身的同时将光洁的玉背和撩人的丰臀留给了我。
　　“名花倾国两厢欢，”盈盈正轻抚面庞，回头一笑百媚生时，却“啊……”的轻呼一声。
　　“哈哈，名花倾国两厢欢，常使爹爹我带笑看，哈哈……”原来我看得兴起，乘着盈盈转身之时窜至她身后，拦腰一把将她抱起。
　　盈盈的手搭在我的肩上，向我的耳垂呵着热气，柔声道：“好爹爹，不要啊，别在这么旁人面前……”
　　“盈盈忘了你的黄伯曾经玩过你了？你的素芬姐就好这一口呢。”原来在盈盈跳舞时，黄奴早来了这里，正以我的指示对婢女动手动脚。
　　盈盈听我越说越不堪，连忙“嘤嗯”一声，用纤纤玉指悟住了我的嘴，媚笑道：“爹爹你个为老不尊的，还真的什么都说得出口。”
　　我一口叼住盈盈的一支玉乳，嘴里含混不清的道：“做都做了，说说又怎么啦？你看我们不早就开始做了嘛！”
　　盈盈扭头一看，只见琴儿和琪儿身上的薄纱不知何时已褪得精光，黄奴一边捏搓着琴儿的乳房，一边看着自己和自己的父亲，呼呼的喘着粗气。看着这一室皆春的淫秽场面，盈盈的下阴感觉一阵阵的骚痒，湿湿滑滑的浪水也汹涌而出。
　　忽然觉得乳头处丝丝麻痒，一看，原来我正用我的胡子轻轻的刺激着她的乳头。
　　“好爹爹，盈盈什么都依你，你就别玩弄人家了，弄得人家痒死啦。”
　　“哈，好闺女，你的乳房被爹爹弄的大了点啦，肌肤则越来越白嫩了，就是处子之体也不过如此，哈哈，再过二十年，你的小宝贝就可以和你一起伺候你爹爹了……”
　　说道自己将来的女儿，盈盈心里轻叹一声：“老淫棍！”浪水又不知流出来多少。
　　我将盈盈放在床上，温柔的将她身上的薄纱褪去，嘿嘿一笑就把自己剥了个精光。没想到我一把年纪身上仍不见一丝赘肉，下身垂着条粗黑丑陋的大阳具。
　　我顺手从一边的花瓶中拿出一支孔雀羽毛，而后半跪在床上，将孔雀羽轻轻的、来来回回的在盈盈身上撩拨。
　　奇痒无比的感觉令盈盈的玉体不住微微颤动，原本光洁的皮肤上突起了一粒粒的小疙瘩。口中不由发出“喔……喔……”的低吟声。
　　我不愧久经风月，看准机会，身子向前一挺将自己的阳具送入了盈盈的嘴中。
　　含着一股腥味的阴茎，盈盈倒也不显得反感，反而有一些兴奋的大力吸吮着我的阳具，舌头用力的推着阳具在自己的小嘴中反复的绕圈、打转，在她的贝齿上摩擦。我的阳具就在她的逗弄下慢慢的由下垂到水平，最后变成朝天一棍之势。
　　我并没有因为自己的快感而忽略对盈盈的攻击，此时我手上的孔雀羽毛在沾满了淫水后已变成了一支孔雀毛笔，在盈盈的蜜处来回的揉动，又用笔杆轻点着花穴上那个小小的突起，这一下恰似点到了盈盈的心坎上，她努力的将双腿分开到极限，自己的手探到下身的突起处狠狠的搓动。
　　只弄了几下，盈盈显然不能满足自己。但是她知道如果不把我彻底服侍舒坦了，只怕自己很难如愿，便深吸了一口气，让自己的口腔壁猛的向下凹陷，加上舌头，将我的阳具围得紧紧的，然后向小孩吸奶一样，拼命的吸吮。
　　我的阳具感到一阵一阵压力和吸力，令我的阴茎有了一丝丝的颤动。
　　我知道，这样下去自己支撑不了多久就会一泻千里。既然闺女已拿出压箱底的功夫来取悦自己，也没必要太过为难她，便伸手在盈盈的双乳上重重的拍了一下，盈盈也知趣的松开了对我下体的缠绕，乖乖的背过身去，高高的翘起玉臀，等待自己亲生父亲的临幸。
　　我将自己粗黑的阳具狠狠的往盈盈湿润的花径中插去，经过九曲十八弯，终于将挺进花径尽头，“好，真是名器啊，里面又紧又热，夹得老夫十分的舒服啊，哈……”
　　盈盈摇摆着雪白的臀部，回应般的收缩了两下，回头媚笑着说：“爹爹再不发力，盈盈可要反客为主啦。”
　　“哪里轮得到你撒野，看老夫的。”我说完一巴掌打在盈盈的屁股上，在盈盈雪白的玉臀上留下个红红的掌印，另一支手抓住了她的蛇腰，象拉风箱一般将自己的阳具重重的推进，又缓缓的退出，将盈盈花径内的层层防线逐一攻破，终于找到了隐藏深处的花心。
　　我将自己的龟头对着花心顶了几下，每一次都顶得盈盈一阵颤抖，浪水象雨后的小溪般流淌不尽。
　　盈盈正享受着人间至乐，忽然发觉我改变了攻势：原本次次顶到花心却变成了绕着花心不停的打转，偶尔顶到也只是轻擦而过，弄得她奇痒无比，口中着慌的叫道：“爹爹，好爹爹……再左……左边一点……不……右……再右边一点……就是那里……快……快用力啊……痒死啦……”
　　我知道她的情欲被充分的调动了起来，便停止了对她的戏弄，将阳具对着花心，一下重似一下，下下都令盈盈畅美万分，口中也助威似的叫着：“爹爹……你好会干……喔……插死我了……浪穴好舒服……喔……花心都被你捣烂了……痛快死了……哟……我的爹……爹爹……你真……真会干……要、要升天了……”
　　她一面浪哼，一面也疯狂的扭转玉臀，极力迎凑：我用力向里一顶，她的玉臀也向后一送，我的阳具送至没根，下面的两个肉弹顺着惯力打在她的阴蒂上；当我的阳具向后一收，她也向前一退，只恰恰将我的龟头留在自己阴道内。一时房内只听到“劈噼啪啪”的作爱之声。
　　我和盈盈的战况越来紧凑，黄奴和琪儿两人也不遑多让，黄奴此时正坐在一张太师椅上，琪儿坐在他黑胖的身上，一下一下的耸动：“在黄伯身上真舒服啊，象坐在一支肉垫上。
　　黄奴倒也不以为杵，屁股向上挺了两下，说：“小浪妇，舒服吧，还不快给我也来几下舒服的。”
　　“琪儿知道了啦。”琪儿伸手楼住黄奴，腿圈住他的腰，粉臀快速的筛动起来，嘴里淫语连连，亲亲、宝贝都喊了出来。
　　这边厢盈盈被插得次次直抵花心，弄得她淫水猛流，流得自己的阴毛、玉腿、床上和我的粗大阳具、卵蛋都是一片湿滑。口中浪不择言，胡喊乱叫：“啊……爹爹啊……啊……好……舒服……你真……了不起……又……粗……又硬……插得女儿……真舒服……唉……唉……真……过瘾……真好……”
　　过了一会儿，盈盈一边浪叫一边将胸前的玉乳不停的甩动，玉臀则拼命向后挺。我知道她就快丢精了，赶忙狠命的用劲抽送。突然，盈盈浑身一阵颤抖，一阵浓汤般的阴精，激射而出，盈盈口中有气无力的娇哼：“哎喔……丢了……浪穴……丢了……上天了……痛快……嗯……好舒……服……啊……”
　　我看着秽乱的情景，心头也是一阵冲动，同时感受到盈盈密穴中又是一阵抽搐，强烈的摩擦令我终于也在此时到达顶点，我狂吼一声抽出阳具将大股的精液喷射在闺女的屁股和背上。盈盈缓缓的趴在地上，将身上、脸上的精液慢慢的涂遍全身，让肌肤享受着阳精的滋润。
　　天已露明，却是磅礴大雨从空中倾泻而下。我和盈盈转移了阵地，回了她香艳粉红的闺房。明亮的屋内，可以清楚的看到绣床上正伏着一对全身赤裸的男女，两人泛着水光的生殖器正紧紧相连来一起，男人那高大身材上却有着肥胖臃肿的赘肉，以及绝色少女那白嫩动人散发着青春气息的胴体，在灯光下形成了一种奇异而不和谐，但又格外淫靡的反差。
　　闷热的房间内弥漫着男人精液那种特殊的腥臭味，夹杂在少女闺房内本来的诱人芳香中，更给屋中本来就火热绮旎的活春宫添加了一丝淫秽的气息。
　　倘若是外人看到这番场景，一定会把这对男女当作一对恩爱的夫妻吧。
　　可是，这个肥胖的男人就是我，而现在，正被我压在门后，被我硬挺的肉棒侵占的绝色少女却是我的亲生女儿，徐盈盈——温柔而典雅，高贵而骄傲，有着继承她娘那异常的美丽，又有着一身的雪白无暇的肌肤，不但能歌善舞，而且冰雪聪明，是天下众多男人的梦中情人。
　　“请问盈盈小姐是否已起身？在下卓不凡，和张天翼张兄、沧溟派于仙子来访，希望仙子能一唔探讨采花贼残春手的处置问题。”一阵的轻轻敲门声，以及紧接着的一个有些低沉磁性的男子声音，用标准的河南话说道。
　　盈盈伏在我胸口，压低的娇媚声就屋中响了起来，“嘘……爹爹，外面是四公子的卓不凡，怎么办？”
　　我淫笑着捏了捏盈盈粉红的鸽乳：“小淫娃，你的追求者来捉奸夫淫妇了，你这个天下第一美人怎么办？”
　　“仙子您没事吧？您有客人在么？……”门外的声音有些关切的说道。
　　“没……我很好……卓师兄对不起，再等一下盈盈，”盈盈慌忙的说道，同时她正赶忙从地上捡起衣服穿上，然后回过头，轻轻蹙着秀眉，小声说道，“嘘……爹爹你别出声，快躲起来……”
　　“……徐仙子？”门外的卓不凡似乎很担心，又催问了一声。
　　“那来不及了……算了……爹你……你躲在门后吧……我尽量不让卓不凡进来好了，”盈盈贝齿摇咬了咬红润的下唇，有些焦急有有些无奈的对我说道。
　　盈盈把门拉开一道几十厘米的缝隙，一只玉手轻扶着门框，只露出蜷首和一边的香肩，娇躯还都躲在门后，然后礼貌而温柔的说道，“卓兄，张兄，于姐姐，抱歉，我正在……运行我派功法，不方便请你进来，有什么事情？”
　　“哦……仙子没事儿就好，是你爹的老管家叫我过来的，他有些担心你，说仙子你得了风寒”门外是一个高大英俊的年轻人，约莫二十五六岁的样子，他面色红润，太阳穴微微鼓起，显是一内家高手。
　　“怎么了……为什么？”盈盈有些好奇的接着问道。
　　“徐仙子……”
　　这时一个有些稚嫩的少女声音从门外传来，可是从我的角度却看太模糊，似乎是个身材娇小，有着圆圆的脸庞，简单的黑直长发的女孩。她五官小巧但分明，相貌中上，皮肤也算白嫩，穿着一身素白纱衣站在卓不凡的身后。
　　这个少女应该是什么沧溟派的于仙子了，却也不大，约莫十七八芳龄。
　　“哦，是于师姐……什么事？”盈盈回道，似乎看着卓不凡身后方，心里却恨透了这让人不安生的黄奴，不用说也是爹爹吩咐给自己的难堪了。
　　“徐师妹……我……我是早晨来时，听到你房中有尖叫声还有奇怪的响动……担心你……才通知卓兄的……”稚气未脱的少女声音，小声的说道。
　　听到这个于师姐说出原因，盈盈的俏脸就“倏”的红了，秀靥上立时就又是尴尬又是娇羞，她支支吾吾似乎都不知道该说什么才好，“啊……那个……我在……运功……那个……一边练剑。”
　　“对不起……都是我不好……打扰你了……”于师姐相当不好意思的娇声说着。
　　而感到自己刚刚的“杰作”弄得盈盈又窘又羞，我脸上露出了得意的淫笑，更是大胆的在门后凑近了盈盈，短粗的手大大咧咧的伸入了盈盈身上纱衣的下摆，抓上了盈盈雪白的圆臀。
　　一边面对着朋友和师姐，一边又突然被爹爹的手侵犯，盈盈娇艶的双颊更加绯红如火了。由于门的关系，盈盈胸口以下的部分都被遮挡住了，对于我的动作，外面是根本看不到的。盈盈只能强作镇定，紧紧加紧着雪白的大腿，喃喃的说道，“啊……没关系……是我害你们担心了……我很好……卓兄，让你从客栈跑来，真抱歉，那……还有事情么？”
　　卓不凡脸上闪过一丝失望，作了个辑，转身离开了。
　　一群少男少女刚刚离开，黄奴便走了过来，满脸淫笑：“少宫主，老奴向你请安了，主人在内吗？”
　　“真是抱歉……爹爹他不在，黄伯，盈盈要找你算账呢……啊……”
　　盈盈正有些娇软的说着，突然，我手上一发力，竟然将盈盈身下仅有的纱衣一下拽了下来！盈盈一身光滑娇嫩的香肌雪肤就这样突然一丝不挂的暴露在空气中了。
　　盈盈惊慌的“啊”了一声，娇躯赶忙的又向门内躲了躲，不禁蹙着柳眉看向身边的我，可是这样便承认了我在这里，她只好又立刻回过头，然后红着熟透了的苹果一般的秀靥，装作什么都没有发生似的。
　　“咦？你有客人在么？”黄奴正全神贯注的盯着盈盈暴露在门外的玉体，自然是注意到了盈盈有些不自然的表现，他一边说着，一边稍稍探着头，假装向门内张望。
　　盈盈看到黄奴的动作紧张的又向外挪了挪身子，挡在黄奴前，有些慌神的娇声说道，“黄伯！我很好……没有！没有客人……是……我是在看窗外的雨……”
　　于此同时，门后的我仿佛毫不在乎盈盈娇羞的窘态，淫笑着，紧紧贴着盈盈雪白的胴体，一只手就抓上了盈盈那雪白高耸，从侧面看仿佛是颗硕大蟠桃似的的玉乳，不但开始大力的抓揉，更是用拇指和中指不断捏拧起盈盈乳峰上粉色的蓓蕾；我另一只手更是过分的伸入了盈盈雪白的双腿的腿缝间，把中指没入了盈盈已经又有些湿润的花瓣，开始在其间的玉豆周围了轻轻抚弄起来。
　　“嗯……多谢你的关心……黄伯，”盈盈强忍着娇躯上的刺激，纤纤玉指紧紧的抓着门框，勉强的微笑着，娇声说道，“哦，不好意思，要是没有事情……盈盈先回房了……”
　　盈盈白嫩的脸颊泛着娇艶的红晕，但是俏脸上却还要努力的做出乖巧的感谢的样子，可是同时，我一手已经从盈盈的胸部滑到了她饱满的阴阜上，中指和无名指已经插入了盈盈湿漉漉的嫩穴开始了缓缓的抽送；我另一只手则抓上了盈盈的弹性十足的翘臀，正拧捏出一个个红印；而我胀成的黑紫的肉棒也又一次的翘了起来，挤在盈盈雪白玉腿上缓缓的厮磨着。
　　眼看这个黄奴没有发觉盈盈的异常，而且要走了，我就更加肆无忌惮了。我双手把盈盈不盈一握的纤腰扭向自己，然后我分开毛茸茸的腿就站在了盈盈微微噘着的圆润粉臀之后，一手大力掰开盈盈白嫩肉感的屁股蛋，一手扶着翘挺的肉棒，涨大硕大的龟头就紧紧顶在在盈盈粉嫩湿滑的阴道口外。肥胖的身体躲在门后，抓着盈盈的纤腰用力一顶，“哧熘”声轻轻一响，我整支肉棒就在盈盈嫩穴中湿腻蜜汁的帮助下，一下全捣入了盈盈紧窄湿热的阴道。
　　“啊……”盈盈被这突然的侵入刺激得忍不住轻轻叫唤了一声，可是看着眼前的黄奴，她赶忙紧咬着下唇，忍着僵硬的娇躯发出的微微颤动，圆场似的娇声说道，“啊……黄伯……啊……你回去吧……”
　　现在我正站在盈盈身后，紧绷着我粗长的腿，又稳又重的挺动着肥胖的腰部，带动着硬涨的肉棒大刀阔斧的在盈盈湿滑火热又紧小的粉嫩美穴中抽插。
　　盈盈的阴道内还残留着不少我刚刚射入的精液，现在再让我的肉棒这么勐烈的捣动，很快就泛出了浓浓的淫秽白沫，粘在我的肉杆，以及盈盈鲜嫩湿滑的穴口四周，显得异常的淫秽放荡。随着我的肉棍一次次连根的没入盈盈泛着淫液的穴口，阴茎根部沾满白色浊液的一丛乱毛更是一次次扎着盈盈穴口两片粉嫩的肉瓣，那种钻心的刺痒弄得盈盈浑圆白晰的美臀直忍不住的微微哆嗦。
　　从下向上看去两人腿间，我那满是硕大皱褶的卵袋和盈盈光滑的像是白缎子一样的玉腿根形成鲜明的对比，而那卵袋随着我加速的抽插，摆动着拍打在盈盈洁白饱满的阴阜上，更是不断发出淫靡的“啪……啪……啪……”声。
　　“怎么了？少宫主，你的房间中怎么有奇怪的声音？”黄奴有些不怀好意的问着，同时眼睛紧紧盯着盈盈正垂着的羞红娇靥，和一下下挤在门上变成扁圆形那白晰丰满，光滑细嫩的乳肉。
　　“没……没什么，黄伯，我……那个……我的床帘有些问题，不用担心，”
　　盈盈尴尬而勉强的娇声说着，同时羞得通红的美艶面庞上费力的挤出一个微笑。她就这样一丝不挂站在黄奴的面前，担惊受怕的躲在门后，忍受着黄奴又是怀疑又是好色的眼神不停的打量，楚楚动人俏脸上娇羞不堪，但还要装作镇静的微笑。
　　而同时，在门后她那雪白诱人的娇躯却在和另一个老人火热的交媾着，她那毫无赘肉笔直娇柔的蜂腰正被这个男人死死嵌着，她完美无瑕，白晰粉嫩的圆翘臀正被男人的肥肚皮重重压着，而她细腻娇柔湿热紧窄的阴道正被男人怒张的生殖器又深又狠的捣着，她穴口那两片粉嫩的花瓣更是随着男人肉棒的抽插翻进翻出，在湿滑的淫液中无力的摇摆！
　　盈盈不但要竭力抵抗着男人大力抽插带来一次次的冲力，还要忍耐着男人火热的生殖器在她敏感细嫩的阴道壁上勐烈的刮擦所带来的强烈刺激和软麻，更是要忍受着娇躯在一波波的春潮冲击下变得越发无力酸软，而勉强挺着雪白纤细的双腿站在门后，不能露出一丝破绽！
　　“哦，是这样啊，”面对盈盈有些牵强的解释，黄奴没有多问，只是扫了屋里一眼，然后淫笑说道，“对了，虽然没别的意思，但是老奴还是要说，我听说一些不好的事情……”
　　“啊？……怎么了？”盈盈轻轻咬着红润的下唇说着，晶莹的香汗已经开始缓缓挂在了她的额头。而她身后的我正毫不止息的发泄着身下那条“淫龙”的欲望，环抱着盈盈修长雪白的双腿，不停的在盈盈湿滑不堪阴道内稳健的抽插着。
　　“听说附近有个叫残春手的采花贼的，专淫辱少女，少宫主要小心哦。”
　　“啊……是哦……我知道了，盈盈会注意的，谢谢……”盈盈仿佛被说中了她正在做的事情一般，明亮的美眸中闪着惊慌的神色，俏脸又红了一分似的，边喃喃的说着边羞怯的垂下了蜷首。
　　可我却满不在意盈盈的羞怯和紧张，更是过份的拔出了满是淫液的肉棒，用手从盈盈的穴口抹了些湿漉漉粘液到盈盈的雪白的臀缝中，然后急色的扶着硬涨的肉棒，一用力，就毫不怜惜的大力的把肉棒顶入了盈盈澹粉色仿佛看不到似的菊花门，立刻又开始了新一轮的抽插。
　　盈盈的菊门虽然昨晚不久前就被我大力的干了几次，但是依旧是格外的紧小，现在正牢牢的箍着我的肉棒，使得每一次我肉棒的进出都带动着盈盈雪白的臀丘夸张的凹入翻出。而盈盈直肠内一阵阵刺激更是让她瑶鼻内的“嘤嗡”声越发难以抑制，她只能勉力微笑着，娇声说道，“啊嗯……黄伯……没事的话退下吧……”
　　我在盈盈菊门内的肉棒越插越顺利也越插越快，随着我满是硕大泡沫的阴茎杆一下下刺入盈盈的直肠，盈盈那会阴处光滑白晰的嫩肉就被一次次的挤得完全变形，而盈盈湿哒哒的阴道也被捣出一股股晶莹的蜜液琼浆。盈盈的美眸更是开始迷乱，她两只玉手勉强扶着门框和门把，面对黄奴有些挑逗的话语，她只能低着红馥馥的俏脸，屏着娇喘，蹙着柳眉，礼貌的说道，“嗯……感谢你的好意……盈盈自己会打算的……啊……”
　　“呵呵，是吗，那我就不多说了，不过……听说少宫主声明终生不嫁，是不是真有其事啊！”黄奴低头色迷迷的看着盈盈，脸上一副淫荡的神色，然后顿了一顿，他又尴尬的笑着说道，“嘿，我是开玩笑呢，少宫主你不用多想……”
　　盈盈现在不单单要应付面前这个老人的挑逗，而身后更是在不停的被我奸淫蹂躏。我正双手紧紧向下扯着盈盈胸前一对白晰丰胰弹性十足的美乳，同时肉棒仿佛是飞梭一样在盈盈泛着白色泡沫的菊门内进进出出，恣意的享受着盈盈紧小直肠内一圈圈的嫩肉强力的蠕动夹磨。
　　“啊……你真是……幽默……哦……黄伯，你不用担心我的婚事的……啊……”盈盈仿佛快到了崩溃的边缘，红润的小嘴一张一合的小声娇喘着，俏脸上本是温婉的微笑已经变得有些迷离而娇媚了，而同时，她身后的我也似乎快到了高潮，又快又勐的加速抽动着他涨成粉紫色的肉棒，用尽全力捣着盈盈光洁澹粉的菊门。
　　“好吧，没关系……那老奴就告辞了，”那个黄奴最后留恋的扫了一下盈盈露在门外的白晰乳肉，接着终于转过身准备离开了。
　　“啊……你也是，黄伯……忙你的事……啊……”盈盈有些急促的喘息着，挺翘瑶鼻的鼻尖上晶莹的汗珠都仿佛要掉落一般，盈盈勉强的娇声说着，然后急忙的关上了门。
　　门刚一合上，我就好像一头发情的野猪一样，迫不及待的扑抱住了盈盈白嫩的娇躯，勐地回过身。我在肉棒深深的插在盈盈的菊门中的同时，顶着早已娇柔无力的盈盈迅速挪到了床前，勐然倒向床面，一下把盈盈向下压在着了床上，开始了狂勐的抽插。
　　从床单的缝隙向外看去，我粗长的象腿使劲的压着盈盈纤细的玉腿，大分在我面前的地面上，我的肉棒就好象钻井机一样由上到下，直挺挺的插在盈盈已经变得粉嫩淫湿的菊门中，随着我肥屁股一次次勐烈的紧绷和起伏，我那条涨成粉紫色的肉棒就急速的抽插着盈盈雪白臀丘间的菊门，而我的两个卵蛋更是一下下拍打着盈盈粉嫩淫滑仿佛一块湿抹布似的穴口，粘连出无数的蜜汁细丝，异常的淫秽。
　　我一边开始大口喘着气，一边伏在盈盈耳边下流的说道，“嗯……盈盈你这个小荡妇……嗯……喜不喜欢……爹爹在别人面前干你……啊嗯……刚才可憋死爹了……嗯……看爹现在怎么好好干你……嗯……干死你……嗯……”
　　盈盈被我肥胖的身体紧紧压在床上，她半跪在床边，白嫩纤巧的小脚丫紧紧蹬着地板，同时挺动着浑圆饱满的俏臀迎奉着我肉棒的一次次插入。盈盈侧着美艶绝伦的俏脸躺在床上，明眸紧紧闭着，卷长如扇的睫毛不停翕动着，仿佛终于可以全心全意投入性爱一般，脸上满是娇羞快美的神色，同时不再压抑声音，动情的呻吟起来，“啊啊……你这个老淫棍……禽兽……啊啊……坏死了……啊……刚刚有人在……还不放过女儿……还要弄女儿……啊……啊啊……你那里插的好深……啊啊……女儿里面快爆了……啊啊……”
　　“嗯……爹不放过你？……嗯……你这个骚货……嗯……刚才有人在的时候……嗯……你嫩穴里面不是主动一夹一夹的……嗯……你还勾引黄伯……嗯！嗯……小荡妇……看爹怎么干你……嗯嗯……好爽……嗯啊……女儿的后庭好紧啊……嗯嗯……受不了了……嗯嗯嗯……看爹注满你的后庭……嗯嗯嗯嗯……”
　　可能是刚才躲在门后，在别人面前恣意干着盈盈的场面太过刺激，我压着床上的盈盈白嫩诱人的娇躯，大力的撞击着盈盈白晰圆润的臀肉，肉棒勐力的在盈盈的菊门内抽插了十几下就似乎有些把持不住，我突然死命的把肉棒深深埋入盈盈的菊门，胯间紧紧顶在盈盈的白晰臀丘上，随着我双腿的抽搐，两个卵袋就一阵收缩，阴茎杆也立刻随之勐抖动起来！
　　“啊啊……你好过分……啊……要射到女儿那里……啊啊……不要啊……啊啊……好髒呀……啊啊啊……”盈盈娇羞的呻吟着，虽然嘴上叫着不要，可是她雪白翘挺的丰臀却主动的向上挺着，让我的肉棒插得更加的深入，同时她紧紧绷着雪白大腿和丰胰臀丘上的肌肉，死命的夹缠着插入她菊门内我的肉棒，仿佛享受的吞吮着我的精液一般，阵阵收缩着菊门四周的白晰嫩肉。
　　“噗哧……噗哧……”我的肉棒勐烈的喷射着，同时从盈盈的菊门内挤出股股带着精液的白色泡沫，发出异常淫靡的声音。
　　突然！门“啪”的一声被推开了！
　　一个十八九岁绝色少女的圆脸探了进来，稚嫩的声音急切的说道，“……少宫主……老宫主在哪……卓公子来拜访……的……”
　　立时，琪儿的声音嘎然而止！
　　“啊！对不起……少宫主……奴婢什么都没看见……”
　　伴随着她吃惊的叫声，“嘭！！”一声重重的关门声紧接着响起。
　　这是怎么样的一副淫靡画面呀！盈盈像母狗一样趴跪着，全身一丝不挂，大大分开着白嫩的双腿正对着门的方向，圆润的俏臀上满是湿漉漉的汗迹，而玉腿根处那粉嫩娇柔的阴唇更是毫无遮拦，完全暴露在眼前，而且那肉瓣还湿滑不堪，沾满泡沫，正泛出股股淫水！
　　而且亲生父亲光着屁股趴在床上，还正紧紧压在盈盈雪白赤裸的胴体上。老人那涨大勃起正处于兴奋状态的生殖器，那丛粘着淫液杂乱不堪的阴毛，那装着两颗一大一小睾丸丑陋异常满是硕大皱褶的卵蛋，这一切全都对着门口一览无馀！
　　甚至老人还正在和盈盈交媾，而且是到了高潮，大半的阴茎杆不但没入了盈盈晶莹白玉似的娇躯，而且那肉棍还一股股悸动抽搐着，就好像是正在运送液体的管子。可是，这个男人的生殖器却没有对准盈盈的阴道，而是牢牢插在小慧的后庭中，把这本是用来排泄的地方撑成紧紧的圆圈，幷在里面喷出股股的精液，甚至倒流出来！
　　我喷射之后仍然压在盈盈的身上。盈盈仿佛从被挑逗起的迷乱春情中稍稍有些苏醒，她回过蜷首，美眸有些惊慌的看着门口，有些颤抖的说道，“爹爹……
　　刚刚，刚刚是不是我的婢女进来了！？“
　　“爹怎么知道……那时爹正在你后庭里射呢……”我趴在盈盈白嫩的娇躯上，嗅着盈盈的秀发，随口说着。
　　“爹……你好差劲儿呀……唔……这个怎么办！爹爹……唔……你怎么不把门锁上？”
　　盈盈又是惊又是羞，话语中还仿佛带着一股惑人心弦的媚味。
　　“唔……她看到女儿和你‘那样’……唔……你还正在女儿那个洞里面射出来……女儿……女儿以后怎么见她呀……”盈盈转过身伏在床上，娇羞的说着，同时明眸中泛着媚光，蹙着柳眉，举起白晰的柔荑用力的打着我的肩膀。
　　“真是，别大惊小怪的，昨天她不早见过了么？”我淫笑说着，完全不顾盈盈的拍打，有些粗暴的把盈盈揽在了怀里，粗长的手一把又抓上了盈盈白嫩的乳肉。
　　“你讨厌……唔……你讨厌死了……居然让女儿遇到这样的事……”
　　盈盈又羞又骚浪的说着，然后，她紧紧蹙着秀眉，赤裸着雪白的娇躯从床上爬起，顾不得还倒流着精液的菊门，抓起地上的肚兜穿上。
　　“真是不听话的女儿！”说着我抱住绝色美人的胴体，接着就站了起来，再把绝色美人放在少女闺房仅有的一座玉案上形成狗趴姿势。
　　“啊！”突然被我抱起来，接着被我放上桌子；吓了一跳的绝色美人接着就感觉到下身凉凉的，接着火热的肿胀感顺着早已湿润无比的紧凑花径长驱直入，重重地在深处叩关挑战。
　　“啊！爹！啊！好深！啊！！不要……天啊！！”花心上被点点顶撞带来了强烈的快感，刚刚才被如此深入开发过的绝色美人觉得心脏差点跳出酥胸去了；没想到接着我就狠狠顶着她的花心开始旋转运动，虽然没有顶撞时带来波涛般的高低起伏，但是无穷无尽的愉悦感却有如石磨磨粉般毫不留情将绝色美人的理智磨得粉碎。
　　“不要啊！！啊！！”尖叫声中绝色美人达到了顶峰，凶猛洪水般的快感破堤而出，淹没了绝色美人的身体，冲刷走绝色美人的意识，接着从蜜穴中汹涌喷发，沿着我和盈盈紧贴着的躯体不断流下。
　　虽然盈盈高潮的时候我也同时爆发在她体内，但是泄精之后我的肉棒仍然贪恋着绝色美人温热湿滑又紧缩的拥抱而迟迟不肯收工；既然大棒子仍然硬挺，我索性开始脱起绝色美人刚穿上的纱衣；绝色美人也一边假意娇嗔着一边摇着浑圆的大屁股取悦着我的分身，我亦知道她没有真正恼我这个做爹的，毕竟看到的是婢女而不是毫不知情的师姐吧！
　　“来，女儿，躺着吧。”
　　仅剩下一件粉红肚兜的绝色美人柔顺地躺在案几上，让自己的秀发沿着桌边垂落地面；丝绸的粉红肚兜被起伏的山峦撑出了一片陡峭，在清晨斜射而入的阳光之中反射着醉人的金黄色彩；而肚兜的一角，原本应该是遮掩着芳草戚戚的三角，现在正顺服地平贴着我和绝色美人血肉相连的禁忌之地。
　　“爹……别这样……”被我抬起一条玉腿挂在肩上对绝色美人来说不算陌生，昨夜缠绵时绝色美人已经有过一次经验了；倒是被我隔着丝绸肚兜不停把玩着胸口双峰带来的阵阵酥麻快感让绝色美人有种想立即投入最终行动却无力可施的焦急感，最直接的反应就是一阵阵的娇吟和喘息、紧盘着我腰际的玉腿、扭动的身躯和不规律收缩的蜜穴。
　　我俯下身去，将绝色美人挂在我肩上的玉腿朝着她的身体压到最大极限，双手环过盈盈的纤腰解开了肚兜的带子，接着重新站直起来，肚兜随着我的远离而滑落，露出了因为兴奋而白里泛红、欺霜赛玉的肌肤，和高挺起来的两点粉嫩樱桃红。
　　“啊！！爹……不要！！请饶了盈盈！！”我抓起笔筒里的一只大毫，写字似地在绝色美人双峰上的突起上扫来扫去；阵阵麻痒般的快感让绝色美人差点窒住呼吸，唯有双腿用力收束让两人的结合之处能更紧密，让更为肿胀的顶撞感能消融麻痒的空虚感。
　　“猜猜看爹写些什么？猜中了我就饶过你。”
　　“不……不要……爹……盈盈猜……猜不到……爹……给盈盈……”光靠深深扎在蜜穴里的大肉棒已经不足以止痒了，绝色美人只能大口大口地吸气来保持自己神智不陷入疯狂。
　　“想要什么？说说看，也许爹能帮你。”一边说着，这次毛笔还蘸了清水在绝色美人胸前挥画。
　　“盈盈……要……肉棒……爹……啊……请……给……盈盈……”不知道绝色美人是真的受不了还是想讨好我，虽然绝色美人说了想要肉棒但是我总觉得缺少那么一些逗弄美女的快感，也许是昨夜销魂散的药力还未褪去吧……
　　“嗯，想要肉棒？想要爹怎么烹调呢？爹作菜的本事不好，只懂得煎煮炒炸四种作法喔。”我在那边悠然自得慢条斯理的说话，绝色美人却被我的毛笔加上肉棒同时画圈圈的攻势给弄得几乎发疯。
　　“爹……请奸……奸了盈盈吧！！请爹……奸了绝色美人女儿……强奸女儿！！啊！”看来盈盈是真的受不了这种玩法，现在绝色美人真的是哭着大叫在哀求我了，至于为什么哭，也许是很难过，也许是很快乐，也许都有。
　　“好吧，那么爹就替好女儿煎一道肉棒大餐了！”说完立刻开始抽动肉棒。
　　“啊！！啊！！好棒！！再深一些！！爹！！啊！！”虽然是哭叫着，但是绝色美人很明显就是非常享受这种被撩拨到极度饥渴之后获得的快感；只要和我接触到的部份无不强力收缩着，很快地我和盈盈又再一次向对方献出了挚爱的证明。
　　今日处理完宫中事物时，已是黄昏。见过卓不凡与张天翼，我们把盈盈当做天仙下凡的痴迷表情，让我这个做父亲的不由暗笑，想到即将享受的温玉软香的绝美肉体，心不由痒痒了起来。
　　我从闺房外的窗子望去，屋里的女子恰值妙龄，着了一件浅绿色长裙，身形修长纤美。站在床前，正凝神思量着什么。我不禁变成了色中饿鬼，眼睛早贪婪的望向了美人儿高耸丰腴的酥胸，虽然看不到掩在她外衫罗裙下的诱人双峰，可是前胸衣襟叠交处，泄露出的那一抹耀眼的粉嫩，已经让我头晕目眩，暗自吞津咽液。再配上略上翘起的圆臀，简直是诱杀人也。
　　等到我将眼光移到她的脸上时，但见这女子面容雅致秀逸，肌肤晶莹白嫩，双眸灿若星辰，气质清丽无伦，婉约宁静。赫然就是所有江湖俊彦的梦中情人，天下第一美人——徐盈盈。
　　我俏俏走进屋去，行到盈盈身后，双手突然伸出一把抱住了美人的纤腰，下身紧贴在她丰盈的粉臀上，盈盈惊慌的侧过头，一见来人登时满脸通红，老人似是欲火焚身，双手急色地伸手进入盈盈的衣服内，在丰腴有致，浮凸诱人的娇躯上不停的抚摸。
　　盈盈双手无力地挣扎了下，然后将脸埋入老人的怀里，噘着小嘴道：“别闹！
　　琪儿才刚出去，可能还没睡呢，也不怕给她看见了。“
　　“我的好盈儿，又不是没给琪儿看到过，她愿意看就让她看，怕什么羞啊？”
　　老人一进屋就发现外面有人在偷看，玄功一运，却是色咪咪的黄奴，淫笑着望望紧闭的窗户，然后低头吻住盈盈娇艳欲滴的红唇。
　　闺房里，春光旖旎。我舌头伸到女儿的小嘴里，轻轻含着女儿的丁香小舌，一边双手也没有闲着，探入盈盈的裙内，沿股沟缓缓地来回揉捏着她富有弹性的臀肉。
　　一时间，盈盈被亲爹一阵狂吻，也忍不住娇喘嘘嘘，全身开始发烫。整个人靠在我身上，小嘴挣扎着呻吟道：“爹……不要……嗯……不要……我怕……”
　　“乖，怕什么，就算真被谁看到了，也没人敢多嘴。”我左手抱起女儿慢慢坐到床上，右手自小肚兜下沿伸入按住了坚挺丰腴的乳房，手指头轻轻抓捏着挺立的蓓蕾。一边用嘴狂舔着盈盈晶莹雪白的玉颈，一边温柔地说道：“今天为了江湖上的琐事奔波，把我的好盈儿给冷落，今天就让爹好好的疼疼你。”
　　话声中，我轻轻解开女儿的绿色上衣……显出里面的肉色肚兜，高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来。再扯下肚兜，只见那对肥大玉峰高耸丰满，两粒如豆的小乳头鲜艳地凸起。
　　雪嫩丰腴，如同上天的恩赐，委实是诱惑老人的至宝。
　　绝色美人的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，绝色的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。即便是在窗外也能感受的到。
　　我将鼻子贴近女儿的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、饱满的玉峰隔用力地揉搓。
　　盈盈享受着被亲生父亲爱抚的刺激快感，下身已然湿热润滑，心旌摇荡。如火燎一般，通体燥热，那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，显得娇艳欲滴，甚是惹人怜爱。
　　任我为所欲为的玩弄。被父亲手掌温柔揉捏住乳头，引得浑身阵阵酥麻快感，原本思春的欲情早因我的动作而激动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。
　　盈盈被挑逗得春心荡漾、饥渴难耐，她似乎难再忍耐，顾不得羞耻，何况她的意识已经完全的模糊，她疯狂的双手环抱住我雄壮的腰身，一声嘤咛，双唇吻着父亲的嘴，把香舌完全送入父亲嘴内，不停吸啜……那多情的私密花园已经湿濡濡一片，把亵裤都沾湿了。
　　见女儿亦已动情，我大是欢喜。双手将女儿的身子抱到床上，顺势伏身上去，和女儿一阵咂舌渡液后，见女儿鼻息不断转促，便往下转移阵线，嘴唇渐渐吻上盈盈的椒乳上，我的舌尖轻柔地舔着乳头。吸吮着她那两颗粉红的樱桃，恨不得一口吃进肚内。
　　盈盈的乳头十分敏感，经过我的爱抚，早已发硬，现在被父亲用舌尖挑逗，更觉感到无比的麻酥，身子不由一阵的抽搐。嘴里轻吟道：“啊……爹……不要……好痒呀……啊……快点来疼盈儿啊……”
　　我闻言兴奋得心口急跳，促狭地捉弄道：“这就发浪了吗？记得我的心儿以前可是挺矜持的啊。哪天陪我喝得那么醉了，还知道拼命地挣扎。为何现在却如此急色呀。”
　　盈盈娇羞地道：“不要脸，连自己女儿都强奸。你简直不是个人！”
　　“哈哈……”我想起几个月前，女儿十三岁生日。我把女儿灌醉后，强行掠去她处子红丸的情景。甚为得意地笑道：“这也怪不得为父，有如此美艳动人的怀春少女在身边，你叫为父怎么忍得住啊。”
　　“你还说，那天爹肯定是故意喝醉酒把我当成娘，好借着酒性使坏。”盈盈也回想起那天发生的欢好。春色盎然的俏脸上愈发鲜红，更是娇媚，呻吟着说：哦……爹你就别逗女儿了，女儿现在只想要爹爹快点来疼我。“
　　见女儿春心荡漾，我亦早心痒难搔，也不再用言语逗她了，大手挥出，“嘶”
　　的一声，盈盈那浅绿色纱裙应声而落，只见在湿透了的洁白小亵裤的包裹下，盈盈美妙的阴埠的形状清晰显现。就连窗外黄羽翔也看得通透。
　　我隔着小亵裤用嘴去舔吸盈盈的阴户，只觉鼻中传来浓浓的淫液腥香，一会儿的工夫，我的舌头上就沾满了女儿的春水。把唇舌上的香津都吃进嘴里后，我轻轻把滑腻的小亵裤从女儿的腿上褪了下来。
　　盈盈早欲火中烧，随着父亲的动作，双腿自觉地张开，黄羽翔赶忙仔细欣赏，但见柔顺黑亮的阴毛伏盖着饱满阴户，令人神往的妙处在那丛乌黑中高高坟起，紧夹着的那条粉嫩饱满的肉缝，如桃花绽放的小浪穴一开一合，玉洞中流出的蜜液，仿佛婴儿嗷嗷待哺时流出的口水，十分可爱。
　　我见女儿主动张开了双腿，于是缩下身子，双手滑到了那张满了茂密的阴毛的嫩穴上，嫩穴早已泛滥成灾了，淫水不住的从穴口流出来把边上的阴毛都弄湿了。我轻轻的揉搓着微微外翻的阴唇，间歇地将手指头插入嫩穴中，
　　盈盈此时也配合着父亲，雪白修长的大腿不住的扭动。丰满雪白的美臀极力的向上挺动不住的颤抖。双手更是激动地分开自己的阴唇，拇指不住的搓弄着已有红豆大小的阴核，中指在阴穴上扣弄、抽插。发出叫高亢的呻吟声。
　　我见女儿愈发淫荡，急忙捉开女儿自慰的双手，我伸出舌头，不由分说就钻进那温暖的蜜穴中去，在她的阴道左右转动，舌尖感觉她的阴道内壁在抽搐，鼻子则用力吸住她的阴核。滋滋的响声不断传出。
　　盈盈再也经受不住，昂首娇呼，双手用力地抓住父亲的发髻，全身一阵痉挛，瘫了在床上，嫩穴也相应地抽搐着，涌出大股爱液。
　　女儿的高潮是我出征的战鼓，我吸了一口爱液，起身伏在女儿身上，吻向她的樱唇，盈盈贝齿张开，急切地迎合上去。爱液和着口水在父女俩的嘴里来回传递，甘甜芳菲，沁人肺腑。
　　盈盈还沉醉在咂舌之乐中，我则一手握住自己的肉棒，一手拔开覆在她嫩穴上湿淋淋的阴毛，对准女儿的桃源玉洞，在阴唇边拨弄了一阵后，感到自已的大龟头已整个润湿了，身体向前一挺，“滋”的一声，粗黑、巨大的肉棒完全插入了女儿的骚穴之中。
　　盈盈玉颈猛然摇动，摆脱父亲的口舌的纠缠，喉咙哦哦作响，阳具毫不受阻，在她温暖湿润的阴道内挺进，直到全根隐没在她的洞口，她才长出了口气，发出一声极度满足的浪叫，一双美目半眯着，媚态毕逞，随着父亲的缓缓抽送，粉臀向后一拱一拱地迎送着。
　　和至亲乱伦的强烈快感萦绕在父女的心中，两人一起加大力度，疯狂的抽插迎合。女儿的淫水和父亲阳具的不断摩合发出“扑哧……噗嗤……”的声音。窗外观战的黄奴也难抗欲火，右手抓住我的兄弟快速地套弄着。
　　我的双手在女儿丰满结实的乳房上抓摸着，让女儿的乳房在手里变换着各种形状，骑在自己女儿娇嫩的身体上，轻触着那滑嫩而富有弹性的小腹，进入她香喷喷的胴体的超爽快感席卷着我。
　　“哦……爹爹……你这么狠心……啊……差点要给你插破了……好舒服……女儿要丢了……”
　　大刀阔斧地抽插了几十下，把少女插得浪叫不止，嫩穴内一股股爱液流了出来。猛然间，只见盈盈八爪鱼般紧紧缠住我，张口咬在我的肩旁上，嫩穴深处大股阴精涌出。直至泄洪完毕，两腿才无力地放了下来，双手也软弱的搁在床上，胸部一起一伏，张着樱桃小嘴喘着气……盈盈又一次高潮了。
　　我在女儿的嫩穴最深处停留了一会，感受那紧塞温暖的感觉和女儿身体内部的痉挛，再缓缓的拔出湿淋淋的肉棒，不等嫩穴内的阴精溢出，又再次狠狠地插进去。此时变得粘乎乎的，满是女儿液体的肉棒，抽出插入，两片阴唇随着抽插也被扯得一厥一翻，精水都被挤了出来，四下飞溅。
　　“爹爹，你太厉害了，女儿要上天了……快点……爹……女儿又要来了……”
　　才刚泄身的盈盈在乱伦的喊叫和大肉棒快感的双重刺激下情欲再次亢奋。雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，绝色的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼翻白。
　　双手紧紧抱住父亲的粉臀用力往下按，好让大肉棒更深更快的抽插嫩穴，整个的骚穴里的嫩肉好象怕失去什么似的，死命地夹着父亲的大肉棒。
　　毫无顾忌的呻吟声和肉棒抽插嫩穴的“扑滋！”声，交织在一起在闺房中回响。
　　“爹……亲爹给我……射给我……把你的精液全都射给女儿……让女儿怀孕……”
　　“好女儿……爹给你……爹一定会让你给爹生个孩子的……”我紧紧的抱住女儿的腰，用上暗劲贯注玉杵，在女儿的嫩穴里发起强烈的最后冲刺。
　　不一会盈盈的粉臀发狂地往上顶，双手紧紧抓住我手臂，指甲陷入肉中，头部向后仰，尖叫一声，嫩穴猛然收缩咬住了父亲的龟头，接着全身软弱的瘫躺在床上，再也发不出一丝气力来。口中唔唔出声：“……啊……爽死了……”一股湿热的淫水直泄而出，烫的我龟头阵阵透心的酥麻直逼丹田。我发出野兽般的吼叫疯狂抽插，顿时大量热乎乎的精液狂喷而出注满了亲生女儿的子宫里，直爽的盈盈全身悸挛。满足的又发出急促的呻吟声。
　　“幌铛”一声，闺房的小门打开了，在我的示意下，一个高大肥胖的身影颤巍巍地走了进来。盈盈美目微张，只见黄奴浑身一块块黑色肥肉，阴茎的亵裤中挺起，竖地老高，口中淫笑着注视雪白皮肤在淫水和黄浊阳精玷污之下的绝美胴体：“少宫主，老奴奉主人命令，让您更能体会欲仙欲死的情趣。老奴这就来啦！”
　　说着，解开亵裤，爬上鸳鸯绣床，充满老茧的大手抚摩着欺霜塞雪的玉腿。
　　盈盈嘤咛一声，羞红了脸八爪鱼似的扑进我怀里，樱桃小口微开：“坏死了，爹爹。”
　　媚眼如丝地瞥了一眼精赤的黄奴，美如天使般的裸身毫无遮掩地大胆袒露在这两个男人面前。清丽的脸蛋、修长的美腿、白嫩的藕臂、弹性的翘臀、丰挺的胸部、以及下体神秘的倒三角花丛地带，都完美无缺地展示着女体的究极之美。
　　不但身材，她的气质也揉合着年轻女孩的青涩与成熟少妇的艳美，实为极品之尤物！
　　随着话声，她胸前青涩高耸的雪白乳球颤巍巍地抖动着，顶端的粉色乳首耸立着颤动，汗水覆盖着乳房闪烁着诱人的光。停顿了一会，她骚浪地说道：“黄伯和爹爹都淫玩过盈盈，今天盈盈希望你们一起征服我。你们是占据我的身体和心灵的真正主人，一个是盈盈的亲生父亲，一个是盈盈名义上的父亲，当然，除了爹爹，我不会再爱上其他男人。如果你们愿意，请现在就来淫弄女儿吧。”
　　黄奴来在盈盈身边，伸手抓住她胸前青涩的美乳来回揉搓，还低头含住粉色的乳首用舌尖轻舔。我则半蹲在盈盈身前，分开她凝脂般的修长美腿，把头埋入她双股之间用舌头舔玩她的粉嫩阴唇，并伸出手指挑弄阴唇上方的充血阴蒂。一股股迅猛的快感电流不停刺激着绝世美人的周身上下，她浑身激颤，玉乳肿涨，樱桃耸起，神秘的下体阴户也迅速地春潮泛滥起来。
　　盈盈闭着美目，享受着这两个老人的同时爱抚，然后睁开眼睛用小手分别握住我们胯下的雄伟男根，微笑道：“好了，该盈盈侍奉你们了，我的爹爹。”
　　两位壮硕得有如神话英雄的丑陋老人心领神会地站立在她的左右两侧，让她蹲跪在我们之间，用白嫩的玉夷同时抚弄我们胯下傲然坚挺的粗长巨根，并张开朱唇用小巧的香舌轮流含吸舔弄两根超级肉炮的前端龟头部分。
　　“啪哧！啪哧！啪哧！”
　　盈盈全身心投入地伺候着两位长辈的伟大雄根。她一边用红唇小嘴含住一根雄物的硕大龟头激情吸吮，一边用纤细玉指紧扣住另一根雄物的龟头敏感部位巧妙挑逗。三人很快进入状态，房内酝酿着乱伦的纯真爱欲！
　　同时伺候两根如此雄伟的巨根、而且还都是淫弄过她的长辈的雄物，对于盈盈来说是第一次。她娇艳的红唇轮流含住两根巨炮的顶端龟头吮吸含弄，小巧的香舌不停刺激马眼，床上顿时充满“噗哧！噗哧！”的激烈口交声。
　　每当用小嘴伺候其中一根巨炮的同时，她的小手也加紧侍奉着另一根巨炮，纤细白嫩的指尖在龟头边缘、阴茎肉柱、阴囊根部等男人性器的敏感部位积极活动着。伴随着她热情而绝妙的刺激，站立在她两侧的黄奴与我一左一右地挺立起胯下雄物，并分别按住她胸前高耸的一只玉乳激情地搓玩。
　　与自己的父亲同时做爱的幸福感和违反常识的乱伦感交织在盈盈心头，使她更加陶醉地加快小嘴与双手的力度，更卖力地侍奉着两根粗壮过人的超级雄物。
　　一想到等一下这两根雄物将侵入自己体内，她下身两个肉穴都几乎湿透了，发热的全身迅速而敏感地冲上性高潮，春潮泛滥的阴户蜜穴喷出粘稠的爱液！
　　与此同时，黄奴与我的胯下雄根在她的小嘴和小手中猛地跳动起来。知道我们要射了，盈盈一边抿紧娇唇吮吸口中的巨炮、一边用玉指握紧手中的巨炮。
　　“爹要射了！”，“黄伯也射了！”，“射吧、都射在盈盈脸上！”
　　三人不约而同地吟叫起来，浓烈的精液火热地从一左一右两根雄物的顶端喷射而出，大量地飞溅在盈盈美如天使的脸蛋上。等我们射完，盈盈用手指把脸上的精液抹入口中，然后依次用小嘴紧含住两根坚挺如初的肉棒，将残留在两个大龟头上的精液清理干净。
　　黄奴与我都是精力超强的男人，只射一次精根本不算什么，我们胯下的巨炮不但没疲惫之色反而更加雄伟。我们一起把盈盈抱到床边的一块软垫上，让她仰躺在上面，接着两人一起上下其手地爱抚起这天下第一美人。
　　黄奴用手掰开女儿湿成一片的下体阴户，伸出两根手指放在粉嫩的肉缝内侧向左右分开，使阴唇如同绽放的花朵般打开，露出里面鲜嫩的粘膜，并把脸埋入她两腿之间用舌头舔弄阴唇花瓣，还轻轻咬住阴唇上方耸起的阴核不停吸吮。盈盈感到体内子宫产生强烈的酥麻快感，雪臀扭动，蜜液止不住地从花唇内淌出。
　　我则蹲在盈盈的头部位置，伸出双手按住她胸前颤动的鸽乳，仿佛带着魔法电流的十指巧妙地挑逗着一对丰挺美乳顶端的粉红乳首，还低下头轮流含住两颗乳头像婴儿般吮吸。盈盈娇嫩的玉乳弹性极佳，丝毫不下垂松软，在我的双手中被揉玩成各种形状，突起的樱桃兴奋地充血。
　　被两个性技高手同时激情爱抚，盈盈敏感的身体几乎被欲火燃烧殆尽，心中更兴奋到了极点，高叫了一声后猛地伸腿一颤，一股白色的粘液冲出阴道口，正戏还没开始她就潮喷了。黄奴和我也很昂奋，我们胯下的雄物已无法再等待。
　　我率先握住自己粗壮的巨根，在盈盈娇艳的阴唇上摩擦几下，先把硕大的龟头埋入阴唇，再缓慢而有力地将高翘的肉棒挺进阴道深处！
　　刚潮喷过的盈盈立刻又被推上了高潮的浪尖，雄根深深插入阴道直达子宫口的强烈刺激使她按捺不住地扭动腰臀，主动挺起下半身迎接着我的胯下巨根在她体内迅猛的冲击。她紧紧咬住侵入者的名器嫩穴又热又烫，而且早已充满爱液淫水，粗长雄物的每一下抽送都发出激烈的淫水飞溅声。
　　刚开始，第二次与二人一起做爱的盈盈虽然动作激情，却咬紧嘴唇不发出声音，还有些放不开。但随着我的巨根越插越深、越插越猛，她口中忍不住浪叫起来。
　　看到这里，我干得更加兴起，我把盈盈修长的美腿分开架在自己肩头，将胯下巨炮先缓慢地向上抽出她的阴道，紧接着猛地一下子全根插入，粗圆的龟头像拳击般狠狠地突刺着她阴道最深处的子宫口，龟头最前端的部位乘着子宫口酥麻张开的瞬间突入进去，大半个龟头嵌进了子宫口！随即便是一轮狂抽猛插！
　　“啊！啊！好、好爽、好爽啊！黄伯、爹爹，我是你们的爱奴，请尽量疯狂地侵犯我吧！盈盈的嘴、嫩穴、菊肛、全身上下都是你们的！”
　　盈盈彻底放开了拘束，尽情享受着在爹爹面前被爹爹和其他男人侵犯的快感。
　　我只感到她的名器嫩穴越来越紧地夹住我的巨根，一阵阵的强烈收缩使他几乎插入子宫的粗长肉炮感受到无法用语言形容的快感刺激。
　　“少宫主，您希望我和主人一起干你吧？那么就让我干你的小嘴吧！”既嫉妒又兴奋的黄奴看得血眼喷火，蹲在盈盈面前，挺立起胯下钢矛般的雄根毫不留情地对着她红艳的娇唇小嘴就插了进去，粗长巨大的肉棒一插入便直刺喉咙深处。
　　“喔……好……喔……噗哧！噗哧！！”盈盈张大小嘴竭力含住口中脉动的大肉棒，喉部肌肉不断抽搐着吞吃巨根，香舌卷住又圆又大的龟头拼命舔弄。随着黄奴的加入，我的抽插动作也越发迅猛，双手抱起紧盈盈的纤腰开始全力冲刺！
　　三人肉体激烈碰撞的声音，男女急促的喘息声，还有盈盈上下两张小嘴与两根雄伟肉炮同时交媾的淫响混合在一起。如果不是闺房的隔音效果好，大概整个尼姑庵的人都会听到我们的交合声。而最先达到高潮的，还是盈盈。
　　又一股潮喷黏液从她嫩穴深处喷出后，被这股阴精烫在龟头马眼上的我紧接着高潮了，我的巨根顶端几乎捅破盈盈小腹般插入子宫狂射雄精。观赏着主人在他自己的女儿体内射精，黄奴狂吼了一声，把股间的肉棒突入绝色美人喉内喷发精液！
　　一射完，不等盈盈缓过气，我们交换了位置又插入猛干了起来。
　　“噗哧！噗哧！噗哧！”，床上的3P游戏仍在继续，黄奴与我不停地将胯下雄伟的肉炮插入盈盈热情的朱唇与嫩穴中，或者同时、或者轮流地与我们共同新爱的极品娇娃纵情交欢，三人都沉浸在乱伦的爱欲中。
　　“哦！好，好啊！爹又插进来了、插到最深处了！再激烈点吧！”
　　此刻，我正像一头雄壮的种马般仰面平躺在软垫上，除了脚上的绣鞋全身一丝不挂的盈如性感女神般骑乘在我的胯间，双手向下抱住我的的后颈，下体嫩穴深深地含住直顶花心的粗壮巨根，激烈地晃荡胸前的鸽乳，上下左右地扭动着纤细的腰肢。
　　黄奴在我们身后小歇，兴奋地看着少宫主与老宫主做爱的情景。
　　虽已鏖战多时，我的雄根仍然粗壮坚挺，又硬又热，将盈盈名器小穴的阴道内壁撑得满满的，顶端又圆又大的龟头部分活像撞钟般一下紧跟着一下地连续撞击阴道最深处的子宫口。
　　比起之前的姿势，这种女上男下的体位能够让阳具更深地插入阴道，盈盈体内的子宫口已被干得花心大开，每次插入都含住龟头不放，简直恨不得爹爹的整个大龟头都插进子宫！
　　骑乘位的姿势是女性主动的性交体位，但男性的配合也很重要。平躺在软垫上的我一双大手捧住盈盈的雪臀，十指深深陷入充满弹性的臀肉中，腰部向上一下比一下卖力地挺起胯下雄根。
　　随着我雄风万丈的抽插冲击，盈盈双手把玩着自己胸前的玉乳大声浪叫，一双丰满高耸的玉乳越发激荡地晃动着，插入嫩穴最深处的肉棒顶端开始在猛烈撞击子宫口的时候狠狠地反覆摩擦，硕大的龟头已有一大半挤进了子宫，被子宫口紧紧咬住爽得难以用言语形容！
　　“小淫娃，很爽吧！？爹也要来了，这回让黄奴试试盈儿后门的滋味！”
　　见两人玩得如此高潮叠起，黄奴按捺不住地加入战团，这回他瞄准的目标是女儿的菊花肛穴。他抱住盈盈的美丽翘臀，将胯下雄物的顶端龟头慢慢地挺送进女儿的菊眼内，深吸了口气后再将整条粗长的肉棒插了进去。
　　“啊！！！那里，那里也被插进来了！两根、两根大傢伙，都插进来了！”
　　感到后庭也被巨根侵入，盈盈发出绝叫般的哀羞吟叫，身体在潮水般涌涨的快感和羞耻中达到一波接一波的高潮。她第二次让黄奴干后门，就是和我一起3P，真让她又羞又兴奋。
　　黄奴这一加入，使得我感到隔了层肉壁挤进了个大傢伙，令盈盈原本就又紧又烫的名器嫩穴更加咬紧他的肉棒。而初次插入女儿后庭的黄奴，则感到我的雄物在女儿嫩穴内的强劲抽插。
　　三人比之前更加紧密地结合在了一起，最幸福快乐的人就是盈盈，她感受着两个老人同时在她体内亲密结合的无上快感，竭力摇摆着腰臀欢迎我们更加深入、更加激烈的侵略！
　　两穴插入是两男一女3P游戏的一大乐趣，但需要三人的默契配合，尤其是两位男性的默契配合。
　　意识导入，黄奴和我却像心有灵犀般很快掌握了节奏，两根粗壮过人的雄伟阳具在绝世美人一前一后的两个肉穴中互相配合地挺送起来。
　　“啊……啊……喔……喔……请爹和黄伯一起干、一起插爆盈盈吧！我爱爹爹啊！”
　　爽得几乎神智模糊的盈盈眼前金星闪烁，大声浪叫着充满爱意的淫语，竭尽全力地扭动身体，前后肉洞的阴道壁与直肠壁将两根雄伟的肉棒紧紧包裹着，每一下插入抽送都直达最深处，像要将她的娇躯一起刺穿那样！
　　一种既充满幸福爱意、又充满被虐快感和乱伦悦乐的无比快感不断冲击着三人的脑部神经，使我们这样紧密地结合在一起好一会儿后，一起迎来了最终高潮！
　　“哦！到、到了，又要到高潮了！再插深一点，好爽好爽啊！要射了吗！？
　　请爹和黄伯把你们的精液……都射……射到盈盈的身体里吧！喔、喔、啊！来了……来了啊……射进来了……好多好多的精液……一起射进来了！好舒服啊！“
　　前所未有的狂乱浪叫声中，盈盈感到黄奴的大手从后面紧紧握住她胸前激荡的美乳，把他的巨根挺进了她后庭肠道的尽头，而我则更加抓紧她充满弹性的雪臀，将其的雄物顶入了她嫩穴阴道的底部。
　　随即，这两个淫弄她的长辈同时发出雄性的嘶吼，一起把阴囊中最后的雄精一股脑儿地射入她的直肠和子宫！
　　盈盈情不自禁地激昂着身体猛烈颤抖，与身前和身后的两个男人轮流热情接吻，享受着我们雄伟的巨根深深插入她体内一边悸动一边喷发的阵阵快感。
　　等黄奴和我把阴囊中最后一滴精液都注入盈盈的体内，三人才一起瘫软下来。
　　像三明治般被两位老人夹在中间的盈盈只感到脑子里嗡嗡作响，极其疲倦的她在无穷的高潮余韵中昏昏睡去，黄奴和我也大口喘息着闭上眼睛。
　　京都妙玉庵之下的一座金碧辉煌的宫室内，垂挂着重重的粉色薄纱，由外望向内，透过这重重纱幕依稀可以看见，内室有一个巨型的紫檀木床，床上一顶四角饰有锦绣的白色轻纱大帐。
　　透过这几乎透明的纱帐，只见帐内此刻正交织缠绵着一男二女，两具具白生生的肉体缠绕在黝黑的身躯上，伴着一声声、一阵阵荡意撩人的春吟，勾人心魄。
　　这时，床上三人中，已经有一女到了关键时刻。
　　“喔……师……爷……爷……”一声高亢的女声响起。
　　“我……我，好快乐……唔……”
　　大帐内一个娇小玲珑的女体伏趴在身下男人的身上，娇喘着。
　　“师爷爷……瑶儿……又丢了……”
　　“呵呵，能在老夫的身下熬过千抽之数的，已经是天资奇特的了，小妮子不知足呐……”一个男声道。听他语气明明自称老夫，可声音却是如此的年轻，充满了异样的诱惑力。
　　忽然，又一女声呻吟般的道：“师尊，瑶儿年小，却是个中楚翘，在师尊的调教下，前途无量呢！”语气内有几分羡慕，有几分怜爱。
　　老人呵呵一笑，“现在师尊可要怜惜我的好徒儿了，来，好宝贝！”
　　只见帐内人影交错，本来趴附在男人身上的女体翻下来，躲入被中，而另一个修长的女体重新和老人交合起来。
　　那男声又起：“璇儿，切记口诀，不可操之过急……咦……璇儿……这一段时间修为有所长进，为师到要好好领教了。”
　　“师尊，璇儿前不久得了一段‘姹女功’的修炼口诀，今日且为师尊效劳，哦……师尊，你的东西怎么……一下变的这么大？”
　　再看朦胧的大帐内，老人突然坐了起来，变原来的女上男下为跪姿，双手托住女体的粉臀，将对方两只小脚盘在自己的腰间，开始剧烈的突刺，顿时绝色美人的呻吟加剧。
　　“啊……师尊……璇儿……哦……好……舒服……呜呜……”
　　随着老人的臀部的此起彼落，大帐也剧烈晃动起来，两人的交合处发出唧唧咕咕水声和啪啪作响的撞击声。
　　良久，帐内的绝色美人璇儿忽然发出一声浪吟：“喔……”
　　忽然内间床上的大帐呼啦一声被打开，首先探出一双比羊脂白玉还要光洁白皙的玉臂，接着从帐内露出一张黛眉含春、宜嗔宜喜的芙蓉面来，这绝色美人满面春情，高潮的余韵犹存，钗乱髻横，说不出的娇娆动人。
　　只见这绝色美人挂起帐钩，然后慵懒的伸了个优雅的懒腰，大张的双臂、挺直的腰躯使得小小的胸衣裂开来，啵的一声，两个白如玉碗的妙乳脱跳而出，那顶端如同紫葡萄般的乳头显然还在坚硬着，矗立在空气中。正这时，一条粗壮的手臂从绝色美人的身后环抱过来，一双粉白嫩乳尽入掌中，接着一个平实老人的脸部从绝色美人的颈项之后探了出来。
　　这老人的面貌殊为奇特，初看已是五十岁左右，但皮肤却如婴孩一样光泽，皮肤黝黑，双眉修长入鬓，丹凤双目神光咄咄，高颧隆鼻，下颌三缕黑髯，端有一股神仙味道，却是我与从魔教总坛返回的叶璇和秋水瑶的一番淫戏，叶璇在江湖上时出了名的冷傲仙子，但现在仙子的冰霜模样却成了娇媚入骨的淫浪。在十四芳龄被我破瓜后，我用足了价值不菲的淫药和床戏来开发她的媚骨天生，致使隐宫一系在床上都是开放大胆，媚惑淫骚。
　　我一边抚弄绝色美人的胸乳，一边道：“璇儿，好徒儿，你的‘姹女功’还真的差点让为师把不住精关泻了出来，你那活儿不愧是千万中选一的名器宝鼎。”
　　绝色美人璇儿，有些失望带撒娇的道：“可是无论璇儿多么想师尊的雨露润泽，师尊都不肯给人家……”
　　我呵呵一笑，“为师怕你伤了元气，如今你的伤势大好，全是为师的功劳哦！”
　　话音刚落，一个娇憨的少女声音接道：“师爷爷偏心，要不是瑶儿，师父一个人也做不到。”接着床内锦被一掀，探出一个发横髻乱少女的小脑袋。
　　只见这少女圆圆脸蛋，弯弯秀眉，两只大大的眼睛，琼鼻微皱，嘟着小嘴，红唇娇艳欲滴一脸可爱的纯真，却是个绝色小美人，年纪也不过十三、四岁，这光景煞是惹人怜爱。
　　在少女的面颊上染着醉人的红晕，显是刚刚经历人伦大道，真是云雨方歇倍加美艳。
　　我放开对一边璇儿的抚弄，一下彻底揭开了锦被，少女白亮的裸体一下子暴露在空气中，少女一声惊叫。身体不自觉的缩了起来，背转过身去，我怎肯放过瑶儿，双手一揽，把瑶儿玲珑浮突的玉体抱在怀里，一手抓住少女的足踝，用力拉了开来，首先是玲珑白皙的胸乳接着是平坦的小腹再次是刚经历云雨的下阴渐次展露在我的眼前。
　　少女的阴部稀疏的爬伏着几根绒毛，颜色微黄，经过开垦的肉穴上还黏着着些许红白相间的秽物，明显肿胀的肉穴里竟然又流出了丝丝晶亮的淫液。
　　我的另一只手已经探到少女的肉穴边，中指划过肿胀的肉瓣挤入了少女的肉穴之内。
　　“哦……师爷爷……饶了……瑶儿……吧……”
　　少女无助的呻吟着求饶。一边璇儿也转过身来企求道：“师尊，瑶儿已经很久未经雨露，你就饶过她吧。”
　　我脸色一正，道：“瑶儿的下体裂伤较重，需要加以治疗，我且为她看看。”
　　说着，我附下身子，把自己的嘴部贴在了瑶儿的耻部，这姿势仿佛在为瑶儿口交，可实际上却是以自己独特的气疗法为瑶儿治疗裂伤。
　　璇儿放心的一笑，转侧坐为跪坐，一伸手抓住了我的下身。
　　此刻，三人只有璇儿上身着了一件小小的胸衣，我和瑶儿依旧全身不着一丝片缕，老人的精壮身体散发着诱人的光彩，那握在璇儿手里的紫黑阳具更是巨大无比，头呈杵状，周身虬经缦爬，如同一条条蚯蚓附着在其上，整个阳具中后部梢细，突起的龟头更大如鹅卵，肉沟棱角分明。
　　这种阳具世上千万人中难寻一二，正是广为流传的男人“十大名器”中数一数二的“金刚杵”。
　　璇儿上下套弄着老人的阳具，渐渐春心荡漾，眉梢眼角春色欲滴，从跪坐的偏角可以看见璇儿的下身，那里发亮的浓密的耻毛杂乱的覆盖在濡湿的肉缝上端，耻毛上方才交合时的秽物依旧，而肉缝内正喷涌着晶亮的爱液，樱口中不时发出呻吟。
　　这时，我终于放开了瑶儿，吩咐瑶儿自行运转真气治疗。反过身来把玩璇儿的妙乳。一刻又示意璇儿趴跪下来，自己抚摩璇儿的两瓣雪白的屁股，右手中指在璇儿的后庭周围绕着圈子划动。
　　璇儿舒服的呻吟着，翘臀低腰，改手为嘴，把我的阳具顶端纳入口中舔吸。
　　璇儿的屁股朝着床外，两瓣股肉之间的后庭和喷洒着淫液的肉穴，只见大量的淫液顺着璇儿的修长圆润的大腿根部流淌下来。
　　这边，璇儿开始大力的吮吸老人的阳具，将之深深的纳入到樱口内，直达喉道，充分利用窄紧的喉道挤压，我也感到了异样的舒服，但却极力忍住，右手中指在沾染了一些璇儿的淫液后突然刺入了璇儿的后庭。
　　“呜……啊……”
　　璇儿发出了不知是痛苦还是快乐的呻吟。张口吐出了坚硬的阳具，嘴角挂着几许口液，样子淫荡无比，抬头用春水般的眼眸企怜的望着我。
　　“师尊，给璇儿吧……”
　　“好吧，看你这样尽心尽力的份上，来吧！”
　　“啊……好师尊。”
　　璇儿得到师尊的允许，立刻爬起来，提腰落臀，扶着那铁杵一样的阳具塞入自己早已经泛滥成灾的肉穴。
　　“喔……好涨啊……”
　　璇儿顿时迷失在前所未有的充实之感中。
　　“啊……好爽……师尊……再大力点……对……用力的干……插死小淫娃……啊……师尊你粗大的肉棒……要插死小淫娃了……喔……爽死徒儿了……对……就这样子转……啊……别停……下来嘛……”神智已彻底被欲念给操纵了的璇儿，小嘴丝毫不知羞耻的淫荡忘情的呻吟着，娇艳青涩的胴体也不停的挺动迎合着。
　　看到璇儿不甘示弱的回顶着后，也激起了我的大男人主义，双手一抓，把璇儿两条青涩圆润的玉腿放到肩上来，这样的姿势，让璇儿的肉穴整个呈现出来，接着我挺动着肉棒一阵狂插猛抽，干的璇儿浪叫连连，小嘴呻吟不断。
　　“咯咯……好棒……师尊的大肉棒……干的小淫娃好爽……啊……不行……
　　真要徒儿的命了……拜托……用力一点……干死小淫娃吧……徒儿要死……在师尊的大肉棒上……啊干的徒儿要爽死了……“这时候我，干得更加性起，把她的双腿向她上身的方向压了过去，然后整个人压在她的身上，一边用力地插干，一边还伸出双手来把玩着她的双乳。
　　而璇儿的双手如水蛇般缠在我的脖子上，艳红的樱唇先送上了一个热吻后，就不断地哀求我赶快用我的肉棒让自己可以更快活一些，玉夷也改为搂着我厚实的背膀了。
　　我整个人压在璇儿青涩的娇躯上，就像睡在弹簧床上一般，插下去后还会自然的弹起，让我省力不少，再加上肉棒被璇儿淫荡的嫩穴紧密的缠绕着，我也乐的浑身酥爽，肉棒也更为粗大硬挺了。
　　“好爽……啊……咯咯……师尊……小小淫娃要死了……被师尊的大肉棒插死了……啊……浪货要泄……泄了啊……”一张小嘴淫媚忘情的浪叫着，璇儿动人的淫荡身体一阵痉挛后，嫩穴紧紧夹住肉棒后，软瘫了下来，原本望着我的那充满爱恋欲火的眼神也茫然了。
　　我的双手搓揉抚提的把玩着璇儿一对青涩高挺的鸽乳，惹得她一阵娇声轻吟后，又慢慢地抽插着肉棒来，我的肉棒可不祇是粗大而已，我的性能力才是更可怕的！我我两手先虚按在璇儿她那一对娇小的双乳上面做支点，然后一边抓揉着一边又挺动腰部开始抽送起来。
　　这一抽送，璇儿她可感觉到更加地舒爽快活，因为除了先前那种饱满胀痛的感觉之外，这时候还有大龟头在自嫩穴中进出时所产生的摩擦刮弄，阵阵酥麻的快感不断地袭上心头，叫她怎能不忘形地大喊大叫呢？！
　　“好棒……师尊……好师尊……小淫娃要被你干死了……真棒……插死人的大肉棒师尊……璇儿不行了……要死了……徒儿被大肉棒师尊插死了……干死了……对就这样抓徒儿的乳头……用力……粗爆的搞死我……干死我……就这样子……继续……啊……”
　　我猛力的干了两百来下之后，正觉得想要把整根肉棒完全插入的时候，璇儿她却已经忍不住地进入高潮了！整个人不住地颤抖，紧缩的嫩穴也猛烈地抽搐起来，嘴巴张得大大的，却丝毫发不出任何声音！
　　我这时候再将肉棒插入三分之二，除了享受她高潮时嫩穴会自动吸吮的快感，也顺便好好采补一番，恢复一下体力。
　　当璇儿她好不容易从高潮的当中恢复的时候，我更显得一脸精神奕奕！而且我也没打算要这么怎放过她。
　　我坐起身子来从背后搂着璇儿，然后开始慢慢地吻着她的脖子，并且用双手不断地揉捏她的双乳，而璇儿她整个人躺在我的怀里，享受着那温柔的滋味，宽厚的胸膛，浓烈的男人气味，加上胸前的鸽乳不断被我双手搓揉的感受，她再度地被挑起欲火！双手向后伸去，搂着我的腰；而自己也不断地扭动纤腰来挺起圆臀，好让我的肉棒可以不断地与她身体摩擦，产生更大的刺激。
　　我知道时机已再度娇嫩，于是抱着璇儿让她趴在床上，两人就这样站着，然后我从后面慢慢地把肉棒再度插入她的小穴里面。
　　这次璇儿已比较可以适应我粗大肉棒的插干了，但是那种感觉还是让她不由自主地娇啼起来，况且她的声音本来就很嗲，那样淫荡的呻吟，听起来更令人有心神回荡的感觉。
　　“好师尊……你干得徒儿好舒服……用力……师尊把你的大肉棒……都插进来……喔……对更深一点……喔……真是太棒了……爽啊……”璇儿她一边让我肏干着，一边呻吟着，而这时候我却又觉得有着一种不同的感觉，因为我俩的面前就是一个大水镜，她被肏干时脸上那种舒爽的淫荡神情，我完全可以看得一清二楚，一个女人在自己的肏干之下，显露出这种满足的神情，对于一个男人来讲，是莫大的快乐与成就，所以这时候我干得更加起劲了！
　　“要死了……小淫娃要被师尊干死了……好爽……不行了……师尊小小淫娃要被你干死了……要不行了……师尊你去找瑶儿吧……她正在等师尊你的宠爱……啊……死了……泄了……啊……”
　　我问正被我捧着粉臀插干的璇儿：“来，那你要告诉……瑶儿，你喜不喜欢……被师尊这样大力肏？”璇儿的小嘴不停发出销魂的喘叫，她闻言羞得把脸埋在我的肩上，我结实的臀部猛力一顶，发出“啪！”肉与肉撞击的清脆响声，“噢！”璇儿美丽的青涩裸露的娇躯激烈的颤抖着！
　　而在另一边，瑶儿一脸淫媚的赤裸地瘫在水中，七情上脸、六欲攻心的一般，渴望地注视着璇儿被我的大肉棒奸污，还恨不得自己上去替代的样子，完全没有一点平时的骄傲的秋家大小姐风范，双手也不断的在自己的身上来回抚摸着。
　　“瑶儿……好舒服……真爽……师尊我的大肉棒……好硬……好粗大……而且……啊……每次都顶到我的花心……啊……不要这样……再……再大力的干……啊……插死小淫娃吧……徒儿真想……想被师尊的大肉棒干死……插死啊……”
　　璇儿的淫浪声刺激了瑶儿，充满欲火的双眼看着璇儿一脸恍惚的表情。
　　或许是瑶儿已熬不住欲火在她体内的焚烧，而主动的从水池中走上来，并趴在我的面前扭动青涩的粉臀，恳求我赐予自己性欲的快乐。
　　“好吧，既然你这么想要我的大肉捧，那就把你自己的嫩穴摊开来给我看。”
　　我一颠不停的插干着璇儿的嫩穴的，一面对着瑶儿说。
　　瑶儿听见我的命令后，稍微坐起看着我，嘴上挂这动人的媚笑，接着张开修长的双腿，双手由也圆臀的后方伸到嫩穴的两边，用食指与中指将阴唇分开，一丝不挂的玉腿深处露出了被浓密的阴毛盖住的湿淋淋的肉穴。
　　“啊……师爷爷……请看瑶儿的肉穴吧……”瑶儿一脸淫媚的看着我。
　　我看着瑶儿一身细致的肌肤、丰挺高耸的双乳、浑圆雪白的圆臀、白玉般的修长双腿，全身赤裸的，青涩的粉臀在阳光下发出白润的光泽，娇嫩的肉体不但性感，还发出诱人的妖媚艳光，我欣赏够了，就要她躺在璇儿的身上，并自己抓着玉腿，接着我俯下身来，一边挺动着肉棒干着璇儿一边拼命地吸着瑶儿那湿淋淋的嫩穴。
　　“啊……好啊……还要用力插呀……”旁边的璇儿淫荡的啜泣声，更煽动了瑶儿那淫荡的火热的欲念。
　　“师爷爷……淫奴的嫩穴怎么样……还喜欢吗……有比璇儿师父的好吧……”
　　瑶儿随着我的逗弄，也发出声声的淫浪呻吟，赤裸的火热身躯淫荡地扭摆着，似乎是召唤着我赶快来干她。
　　瑶儿的努力果然没有白费，这时我从璇儿的嫩穴里拔出了大肉棒。
　　“啊……不能呀……不要拔出去嘛……再来干啊……”璇儿的淫液如蜘蛛丝般拉得长长的，我粗大的肉棒从龟头到根部都沾满了她流出的淫液，璇儿的小嘴发出不满的娇嗔声，失去肉棒的嫩穴只是空虚的蠕动着。
　　“啊！好大的肉棒喔，师尊，瑶儿要你爱爱。”瑶儿忍不住脱口而出。
　　“瑶儿，我们一起来舔吧，一起帮师尊服务。”璇儿主动的在我垂下的阴囊上面亲吻着。
　　看到露出一脸陶醉表情闭上眼睛亲吻着大肉棒的璇儿，瑶儿觉得非常美艳动人。
　　“瑶儿，你过来吸吮我的大龟头吧。”我看到瑶儿的眼睛湿润，而催促她过来吸吮肉棒。
　　瑶儿走来到我的身边后，主动的张开小嘴，露出一脸满意的表情将大肉棒含在嘴里，并用舌头在龟头上摩擦刺激。
　　而且只是这样把粗硬的大肉棒含在嘴里，一直有不断传来搔痒感的花蕊开始麻痹起来。
　　“啊……我想要……嫩穴里想要……师爷爷求你快把大肉棒给我吧……”瑶儿在大肉棒的背面伸出舌头舔，说话的声音也显得急迫。
　　接着我把肉棒从瑶儿的小嘴抽出来后，熊腰一用力的的就插入瑶儿淫荡的嫩穴里，然后猛烈抽插挺送着。
　　“噢……啊……好……太棒了……”瑶儿做出狗趴姿势的苗条肉体像是故意要做给璇儿看一般，淫荡的不停扭动着青涩的粉臀，娇嫩的裸体全是汗水，每当肉棒深深插入时，一对鸽乳也随之摇动，晃动出层层诱人的乳波来。
　　“瑶儿，粉臀还要再大力点的扭动啊。”我继续挺动粗大的肉棒抽插的同时，还用手打瑶儿的粉臀。
　　“啊……是……这样子吗……师爷爷？”瑶儿的主动的将粉臀抬得更高，也不断的扭动纤腰迎合着，嫩穴深处湿润的花蕊，紧紧缠绕在我的大肉棒上，向深处吸引。
　　原来一直闷烧在体内的欲焰开始猛烈的燃烧着，钢铁般粗大的肉棒和细嫩的肉壁摩擦的感觉，真是妙极了。
　　“好……好啊……再来……师爷爷用你的大棒……来干死我吧……”瑶儿像母狗一般的摇动着粉臀，贪婪的享受着我粗大肉棒的滋味。
　　“啊……师爷爷……要插死人家了……咯咯……淫奴好爽……真棒……人家要师爷爷你每……每天都来干……来插……狠狠的干死我吧……啊……酥美死了……师爷爷……再干大力一点……淫奴想死……死在师爷爷的大……大肉棒上面啊……”才刚被插，就已经爽的魂飞天外，瑶儿她不由得爱上了这强悍的冲刺干法，此时的瑶儿她淫荡到了极点，水蛇般的双手骚媚的痴缠着我，而诱人的美艳胴体也拚命地扭摇着，好让自己能更深刻地承受我的威力。
　　直到现在瑶儿她才亲身体验到，为什么方才璇儿会扭的那么妖冶、叫的这般淫荡，那豪放粗野的冲击如此深刻强烈，若非这般冶艳地扭腰挺臀、这般淫荡地呻吟呐喊，怎能将那美妙感觉表达出来呢？
　　接着我抱着瑶儿坐在大树下，双手轻扣着她的纤腰来，协助着那已情热到极点的瑶儿挺送扭动，还不时挺了挺腰，好让肉棒能顶得更深些，逗得瑶儿她更加情浓难抑。
　　全身香汗淋漓的瑶儿像是已完全被欲火所支配了，一边努力地挺动纤腰，好让嫩穴里能更深刻地承受着我那粗大肉棒的冲击，一边还用那春葱般的纤纤玉指，火热地揉弄着胸前一双娇挺青涩的鸽乳，那凝脂软玉般的肌肤，此刻已完完全全被欲火催发成了冶艳无比的艳丽酡红，随着她大动作泛出的香汗，更将她少女诱人的体香淋漓尽致地散放出来，情景艳媚诱人异常。
　　“啊……师爷爷……再大力点……人家……快要泄了……啊……好爽……不行……别那样转……这样会……会爽死淫奴的……咯咯……在用力吧……师爷爷用大你的大……大肉棒来插死淫奴吧……淫奴要死了……”瑶儿淫荡的嫩穴夹紧了我粗大的肉棒，说话的声音也也不清楚了，一头乌黑亮丽的秀发不断摆动着，表示性交的高潮即将来临。
　　“好，射给你吃吧！”我大吼着。
　　“要泄了……啊……”受到我浓稠滚烫的精液冲击的瑶儿，下身淫荡的嫩穴更是紧紧的夹住了还在喷射中的大肉棒，雪白娇艳的肉体也开始不停的痉挛。
　　“啊……那徒儿要怎么办……”躺在一旁的璇儿发出怨尤的不满。
　　“璇儿，真遗憾，因为瑶儿的嫩穴把我的肉棒夹得很紧。”我一脸淫笑的看着叶璇一脸欲求不满的表情。
　　“那……让徒儿来……帮你弄大吧……”欲求不满的璇儿不顾一切的握住我的肉棒来吸吮。
　　“唔……唔……”璇儿的小嘴发出了恼人的浪哼声，并用力的吸吮我的粗大肉棒。
　　果然在璇儿小嘴的努力下，她慢慢地舔着龟头，手握着那慢慢涨大的肉棒，心里更是开心了！
　　而她灵巧的舌头这时候也没有闲着，璇儿她把我整个大龟头含入嘴里，然后慢慢地吸吮舔弄着，搞得我的粗大肉棒是完完全全地硬挺了起来！
　　“啊……好棒……真高兴……师尊的肉棒又大起来了……”璇儿露出满意的表情含在嘴里，还用舌头不停的在龟头上摩擦刺激。
　　我先一把将璇儿推开，她的舌头和我的大龟头间牵了一条长长的银白色丝线，璇儿很满足的舔了舔嘴唇，站起身来，手却依然留在我的大肉棒上来回套弄。
　　接着璇儿搂着我，并不断的贴紧我，用着她那对青涩的鸽乳及性感的身躯在我身体上不停地磨蹭，并且不断用手指抚摸我那湿滑的龟头。
　　璇儿的脸环绕在我的耳际，湿润的唇舌正与我的耳垂作着亲昵的接触，接着是脖子。从她那双充满淫欲的眼神告诉了我，璇儿的情欲已经再次的被我勃起的大肉棒挑起，她需要我再次的满足她，再次的给她高潮。
　　“既然这样想我的肉棒，你就自己骑上来吧”璇儿开心的分开了青涩的玉腿，骑在我的腰上，把已绽开的肉穴放下去，一边扭动着自己的腰，一边淫荡地呻吟着，双手也继续搓揉着自己的鸽乳。
　　这时我挺腰向上一顶，粗大的肉棒顶到了璇儿嫩穴的深处。
　　“啊……好棒……师尊……小淫娃感谢你……带给璇儿快乐……啊……爽……小淫娃之前白活了……没想到有……这么多的玩法……”璇儿的后背向后弯曲，粉臀也开始画圆圈，我钢铁般的龟头在嫩穴里搅动。
　　“啊……受不了啦……”璇儿的青涩圆臀前后左右摇动，时而加入上下运动，这样尽情的享受我的大肉棒，她一下落的比一下重，又快又急，只希望下身的肉穴能与我的的大肉棒作更为紧密的结合。
　　“唔……人家又想要了啦……”瑶儿听到璇儿淫荡恼人的浪叫声，向我要求接吻。
　　我一边吸吮着青涩少女的小香舌，一边享受着绝色美人的甜美肉感。
　　“咯咯……啊……好师尊……大肉棒的亲师尊……小淫娃好爽……要被你的大肉棒捣死了……啊……不行了……快要泄了……啊……”我一听到璇儿的淫媚浪叫声后，就挺着腰将肉棒用力的从下面连续向上挺动。
　　“啊……不行了……唔……要泄了……啊……死了……”这时璇儿的身体一阵痉挛，嫩穴也紧紧夹住肉棒，扑倒在我的胸前，整个人如同从水里捞出来一样香汗淋漓，双眼迷离。
　　接下来我换了个姿势，跪在这个深深陷入情欲中不能自拔的绝色美人圆臀后，快速挺动着肉棒抽插着她的湿漉漉的肉穴，大肉棒一次又一次的猛烈撞击几乎使得璇儿支持不住差点整个压在地上，肉棒每一次的拔出插入都带出来大量白色的淫水，同时也在每一次插入时引起了璇儿的快活的呻吟和淫媚的浪叫……
　　“啊……好美啊……师尊……用力点……再大力干……璇儿一生都是师尊的爱奴了……你要怎样玩都可以啊……啊……对……啊……就是这样……让我爽……让我丢……让我死……啊……就是这样……继续……啊……啊……”
　　“小小淫娃……怎么样……师尊的大肉棒……干的你爽不爽……啊……”我一边挺动着大肉棒一边问着，当大龟头顶到嫩穴深处时，还会在深处的花心上狠狠磨转一下才抽出来。
　　“啊……真舒服……师尊……请更用力插干我的淫荡的嫩穴吧……”璇儿高挺的圆臀不断的扭动，迎合着我粗大的肉棒抽插。
　　我听到璇儿如此淫荡的呻吟后，便更加卖力的抽动肉棒，准备将她再次的送上高潮，就在这时我忽然感觉后面有一个火热的身躯紧紧挨住自己，背上传来奇异的感觉分明是两颗硕大的鸽乳挤压而来，原来是瑶儿休息一阵后，将身体紧贴着我，不停用自己那一对饱满娇小的双乳摩蹭我，下身也紧挨住我的臀部享受我一次次向后的撞击。
　　“啊……师尊……我又要泄了……”璇儿舞动着一头黑亮的散发，在强烈的快感中扭动着艳美的娇躯。
　　而从她嫩穴中传来的强烈收缩，使我的大肉棒忍耐也达到了极限。
　　“啊……小淫娃求求师尊，和人家一起泄出来吧……徒儿……淫荡的嫩穴……要师尊你阳精的滋润啊……”从璇儿狗趴姿势的肉体中所散发出浓厚的雌性体味，而我闻到这样的味道，也已经快要爆炸了。
　　“好……啊……璇儿！我要射给你了……”我大声的喊叫着
　　“啊……来吧……来吧……都射进来吧……不管多浓……璇儿都要……”插在璇儿肉穴里的粗大肉棒猛然膨胀，喷射出浓稠的精液。
　　“啊……泄了……”璇儿的脑海中一片空白。
　　而瑶儿则是趴在我的跨下，用小嘴吸吮清洁着我我的大肉棒，把还缠绕在上面的淫水和精液用香舌舔的干干净净，一脸淫媚顺从的模样。
　　我舒适地躺着，望向窗口数着天上的星星，耐心的等候自己那使自己心动神摇的美貌佳人从洗浴间出来。在我的期待和焦灼中，片刻后终于从里间走出一位披着湿黑亮泽秀发的妙龄少女。只见她一双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，显得温婉妩媚，望着目瞪口待的男子，瑶鼻轻哼一声：“师尊”，下巴微微翘着。倾国倾城的绝色芳容，在柔和的灯光摇曳映衬下，显得晶莹剔透，粉雕玉琢，真似可羞花闭月沉鱼落雁，就宛若一位从天而降的瑶池仙子，偶然嫡落人间，不染一叶凡尘。
　　纵然见多了江南佳丽的我此刻亦不由为眼前美色所惊，当令我更加心颤神移的却是此刻的叶璇仅着一件粉红亵衣，如云秀发上挂着晶莹水珠，雪白透明的纱衣掩不住婀娜美妙的曲线，胴体凹凸分明玲珑有致，玉乳高耸若隐若现，雪腿纤滑修长，圆润优美，细腰纤纤仅堪盈盈一握。
　　我双眼直勾勾地望着端坐床上玉体横陈的娇女，花靥羞红秀眸紧闭，酥胸一起一伏跌宕有致。我非是初涉情场，此际却仍感口干舌燥、熊熊的欲火如焚身般从心底燃烧了起来。
　　被这娇花蓓蕾般绝色美女的高贵气质所震撼，我站起身来快步来直床边，目光灼灼，射出难以抑制的欲火，伸出双手，缓缓去解她仅着的勾勒出无限风光的曼妙曲线的粉红亵衣。
　　佳人“嘤咛”一声，只见一条雪白抹胸下，玉乳高耸，起伏不定，在她娇柔无力的央求声中，我炽热的双手轻轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上，触手处只感雪肌玉肤，柔滑娇嫩，娇美如丝，柔滑似绸。
　　玉体被男人肆意抚摩着，双颊羞红、美艳不可方物的叶璇又急又羞，芳心忐忑不安，情思荡漾难以自抑，只能无可奈何的一任其为所欲为。
　　只是娇嫩的冰肌玉骨骤被触及下，立即不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，显得娇羞无限。在叶璇低不可闻的呻吟声中，我似笑非笑着移动着双手，感受着她随之而来的阵阵战栗，心中极为得意。淫笑道：“怎么，为师的璇儿在昨天的淫风暴雨中如此骚浪，今天却是贞洁娇羞的处子了？”
　　感到那双魔手不住游动，叶璇似觉一条滑腻的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵麻痒软酥，娇躯震颤的更是厉害，当我渐渐来到高耸娇挺的敏感酥胸处时，她不觉更是羞涩难过，娇吟的道：“师……师尊……你……
　　璇儿昨日太羞了啦……您竟然下药。“我径自握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩峰峰，一边感受着处子椒乳的翘挺高耸，以及在双手掌下的急促起伏，不停变化的形状，一边不慌不忙、慢条丝理地解开了她上身最后仅剩的一抹抹胸。
　　玉乳脱盈而出，雪白晶莹，娇嫩柔软，一手握住乳房，轻轻抚摸起来，留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的蓓蕾用嘴含住，熟练地舔吮咬吸起来；另一手却摸索向下，暗自行动起来。叶璇美眸迷蒙，娇艳秀美的桃腮羞红如火，茫不知罗裙衫带已被我在娇躯上大肆活动的双手一件件的褪去，雪白晶莹、修长优美的玉腿尽露人前，玉肤雪白近似透明。
　　娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　我体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向茵黑的大腿根部，贴着温热玉肤伸进那美丽玉体上仅剩的内裤里面，摸索挑逗起起来。
　　在叶璇美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛声中，手指顺着柔软无比的微隆阴阜，不时的在柔柔的幽幽芳草上轻压揉抚，逐渐侵袭到了娇软滑嫩的玉沟内里。
　　她禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，瑶鼻里呻吟婉转的更大了，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘耸雪臀随着我在下体中手的抽动而微妙地起伏挺动，芳草如茵的粉红玉沟边，缕缕乳白晶莹的蜜液渗了出来。
　　在我快意的淫弄挑逗下，原本娇羞的少女芳心，被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼着，显得千娇百媚，勾人魂魄。
　　“师父今天要你欲仙欲死，把你干的连你自己都不认识。”我淫笑着抽出手来，摆正雄伟的健壮身躯，压向叶璇那娇小柔美的下身，拉开雪白玉腿，搂住纤腰，缓缓把昂首怒挺的肉棒向那嫩穴顶去。
　　只见我的肉棒，还是雄纠纠、气昂昂，那龟头粗壮赤黑。璇儿把自己的花瓣，顺势一凑，那火热的肉棒，便连根插入。“啊……涨……好涨……”
　　当我的大肉棒被插入花瓣的时候，璇儿叫了起来，脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖。璇儿只觉得自己的花瓣里，像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种酥，麻、酸、痒的味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龟头，当在花瓣内一进一出的时候，快速地磨擦着阴道的嫩肉，产生多么美妙的快感啊！
　　“啊……亲……师尊……师尊……奴……奴……太……舒……服……了……嗯……太……美……美……得……上……天……了……啊……嗯……啊……真……的……上……天……啦……啊……快……快……再快……一点……”璇儿慢慢的扭动细腰，转动玉臀，我也伸出双手揉捏她的酥乳，粉红的乳头，有如樱桃大小，艳丽悦眼，使人爱不释手。我使劲挺起屁股，用力往上一顶，一根长大的肉棒，又插了一寸多长。
　　“师尊！轻一点，都快插入子宫了。”璇儿秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁……媚极了，美极了，动人极了。
　　“嗯哼……”我越干越来劲，越干越疯狂，当龟头一连几下触到璇儿花心时，绝色美人就情不自禁的浪叫起来，俯下上半身，把我搂抱更紧更紧，全身抽搐得也就更加厉害了。
　　“师尊……我要泄……泄……泄……泄……泄了……哦……哦……太美了……你的大肉棒好棒……哦……璇儿被插得好舒服……哦……哦……哦……好舒服……师尊……哦……哦……不要……不要停……哦……哦……啊……啊……璇儿……要泄了……哦……师尊插得璇儿泄了……干我……干我啊……”
　　璇儿的叫床声激励着我，我的臀部上下活动量越来越大，我往上顶，璇儿往下压，配合默契，拍节准确，绝色美人的玉臀拼命的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，舒服得大喊大叫起来。
　　“嗳……嗯……好……师尊……师尊……心肝……宝……贝……唉……奴……奴……太……痛……快……啰……我认输……师尊……师尊……快……休……息……一……下……你……也……太累……了……”
　　“好……璇儿……你……的……小……嫩……穴……真……美……又……小……又……紧……凑……插……起……来……真够……痛……快……使我的……大……大肉棒涨红了……啊……你……流的……精……水……好多……”
　　“我顶不住……了……我不行……了……我要死……了……”
　　“嗯……喔……亲师尊……你好会插穴……奴要投降了……啊……干我……再干我……亲爹爹……好师尊……我每天都要……都要你干我……嗯……啊……好舒服……喔……璇儿……的身体……随你怎么玩……都可以……嗯……唉……好美喔……璇儿是你的人……好……美……啊……”
　　浪声未完，阴精如注，淫水把两人的阴毛浸得湿淋淋的，绝色美人精疲力尽的压在我的身上了。
　　我注视着性交后的璇儿，诱人的脸蛋，更是绝美。这一切、一切，无一下刺激着我的感观，绝色美人那颤动的娇躯，直瞪着大眼，哆哆嗦嗦地从床上站起。
　　我一把再次扑倒猎物。只听绝色美人“啊”的一声娇喊，两人像磁铁般地吸在了一起……绝色美人一只玉臂紧紧缠着我的脖颈，另一只小手，不顾一切伸向下身，一把攥住了我那个又长又粗壮的大肉棒……
　　绝色美人感觉到了，肉棒上的脉膊在激烈的跳动，随着脉膊跳动，肉棒不住上下点头。接着璇儿小手向下一滑，又将两个肉丸攥在了手里，轻轻的揉弄着。
　　当璇儿小手到了我肉棒、肉丸，我猛然吸了口气，一种滚烫的热流在小腹里面翻腾。一浪高似一浪，一浪拍击着一浪。我不由自已地将粗硬的手掌，顺着绝色美人那光滑的脊背向下抚摸，又顺着丰满的玉臀沟里，向里伸去，一股股粘液增加肉与肉之间的润滑。我的两个手指顺势而入，轻轻扣弄凸涨凸涨的阴核。绝色美人再次发出了呻吟……
　　“啊……啊……嗯……噢……”绝色美人无法忍受这种翻江倒海的刺激，一下通向中枢神经的电流，不断地增压、加速。只听“啊”的一声，绝色美人双腿跪在床上双手捧着我粗大的肉棒，像吞吃火腿香肠一样，一口吞下。死命的吸吮、抽拉，一涓涓淡咸的精液，带着男性肉棒的腥臭，一齐被绝色美人吞咽下去……
　　我见璇儿春情大动，璇儿整个的大腿像小溪一样流淌着蜜汁。我觉得自己第二次高潮来临，只见我铁棍似地双臂轻轻一托，将绝色美人放在床上，一个飞身鱼跃，落在璇儿的双腿中间。紧握双拳一口丹田气，直贯全身，粗壮的肉棒像通了电流一样，猛然又抬高了八度。钢枪手握，对准粘糊湿润的桃源洞口，用力一挺，“滋”的一声，整根火辣辣的大肉棒，再次直顶花心深处，绝色美人猛吸一口气，接着就手续足蹈地喊叫起来。“……啊……好舒服啊……插死我了……”
　　我看着绝色美人被挑起欲火后的桃红脸蛋，绝色美人看着我那上下挑动的浓眉，一股热浪同时涌上下我们的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更强，两人同时将对方的脖颈搂紧，又是一阵飞沙似地狂吻。绝色美人猛地将香舌送入了我的口中，我在猛烈吸吮香舌的同时，下身的肉棒又加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽猛插……肉棒在阴户的交接处有节奏地响着，只听到喘息声伴随着床板的“吱呀”声，震动着整个的房间。“美人准备好，再插一百下。”“啊……啊……喔……啊……用力……就是……那里……喔……好痒，……爽死我了……强奸我吧，奸死奴算了”绝色美人现再也不顾是不是被强奸了，疯狂的浪叫，一声高似一声。柔软的细腰死命的扭摆。
　　这时，我搂紧了璇儿，纵身一滚，两人刚调换了方位，我又把璇儿压在了底下，璇儿急切地等待着我赐予她的艳福，只见我那大脑袋往下一扎，那张大嘴一下叼住了粉红的乳头，脸紧紧地贴住她的胸脯，一边摇晃着脑袋，一边使劲地吮吸起来，吮吸着这只，揉搓着那只，吮吸那只，又揉这只，身下的大肉棒也在同一的节奏下，不断的抽插着璇儿的花瓣……
　　“嗯哼，嗯哼……我受……不了……了……啦，你吸得我……痒到……心里去……了……”绝色美人一股股爱液，顺着我肉棒，喷射出来，又顺着屁股沟往下激流……
　　我看到绝色美人又近于高潮，突然，动作缓慢下来。以给她一瞬的喘息机会。
　　绝色美人闭着眼，张着嘴，大口地喘息着，随着胸脯的起伏，全身不停地抽搐，“嗯哼，嗯哼，嗯哼，嗯哼”声声逐渐地微弱下来。
　　这时，我觉得时机到了，开始行动了。我的双手在璇儿的双乳上胡乱地摸索起来，啊，我终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，我双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。绝色美人那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只乳头、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……我的双手与肉棒同时开始加速，全身肥胖的脂肪，前后左右乱颤，一连气竟在花瓣里抽插了三十多下，只见我浑身潮湿，满脸汗水，粗气急喘……
　　这样的刺激，这样的挑逗，对绝色美人是难以承受的，绝色美人又泄了，我再也忍不住了，一股又烫又热的精液今晚第二次射在绝色美人的花瓣里，在绝色美人闺床上两次奸污绝色美人还没有使我尽兴。我抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，只见她白嫩饱满的双乳，丰润坚挺；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。璇儿举手投足之际，蜜桃瓣儿开，桃源洞口显；乳浪臀波，香风阵阵。真是美不胜收，引人遐思。
　　见到绝色美人在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，作爱时还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　这副绝美景象，看得我淫心再起，胯下肉棒再度竖然挺立，一张口，对着绝色美人微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和绝色美人的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得我欲火焚心，抓住绝色美人玉峰的左手不自觉的加重力道，在绝色美人那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入绝色美人的桃源洞内，璇儿只觉我的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。她一时之间，竟然舍不得放弃，而有挺身相就的冲动，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了璇儿心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只馀下肉体对情欲的追求，璇儿忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　边狂吻着绝色美人的樱口香舌，边揉搓着绝色美人坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令我更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门迭户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，手上抽插的动作不由得加快，更将绝色美人插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着我的抽插……
　　离开了绝色美人的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，我忍不住张开大口一口含住绝色美人的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令璇儿忍不住的哼嗯直叫。
　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，我不急着对绝色美人的桃源圣地再次展开攻势，我出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得绝色美人全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着我侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至我缓缓抽出手指时，璇儿还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子绝色美人已经完完全全的陷入了情欲的深渊……
　　绝色美人那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着我的身体，现在绝色美人脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　边吻着绝色美人那粉雕玉琢般的修长美腿，绝色美人两腿不住的飞舞踢动，费了好一番功夫踝，我将绝色美人双腿高举向胸前反压，如此一来，绝色美人整个桃源洞口和后庭的菊花蕾正好暴露在我的眼前，璇儿周身欲火高涨，满脸通红。
　　我此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，将绝色美人整个臀部高高抬起仔细的打量被自己多次奸污的绝色美人的私处；只见桃源洞口已经翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着绝色美人的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，刺激得我混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　我伸出颤抖的双手，在绝色美人那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着绝色美人缓缓扭动的雪白玉臀，我终于忍不住捧起了圆臀，一张嘴，盖住了绝色美人的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得绝色美人如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，居然尿了我个满头满脸，平素爱洁的绝色美人被我挑逗得身心荡漾，居然还在个我眼前小解，登时羞得绝色美人脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来……
　　我朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，使得绝色美人扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“师尊，别……别这样嗯……啊……”
　　听璇儿这么一说，我更不罢手，两手紧抓住绝色美人的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着绝色美人的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得我更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。在我不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入绝色美人的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，绝色美人周身有如虫爬蚁行般趐痒无比，不自觉的再次要扭动身躯，但是我紧抓在绝色美人腰胯间的双手，俏璇儿那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令绝色美人连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令我兴奋莫名，没多久的时间，绝色美人再度“啊……”的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　眼看绝色美人再度泄身，我这才起身，取了一条湿巾，先将自己身上的尿液蜜汁擦拭干净，然后再轻轻柔柔的为绝色美人净身，正在半昏迷中的绝色美人，只觉一股清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚。
　　我缓缓地伏到在绝色美人的身上，再度吻上那微张的樱唇，用双手紧抱我的颈项，热情如火的缠着我，以一双抖颠的娇乳，磨着我健壮的胸，柳腰急速左右摆动，桃源饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住我不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合我猛烈攻势，无不恰到好处，我两手在绝色美人高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮馀韵中的绝色美人，此时全身肌肤敏感异常，在我高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和我入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在我的背上，在那不停的轻抚着。
　　眼见绝色美人完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，我手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，我口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在我的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下秘洞更是不住的厮磨着我胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，绝色美人在我挑逗之下，欲火高涨得再次几近疯狂，我竟然停止了手上的动作。我把肉棒再次插入绝色美人的花瓣开始尽情抽插，只见璇儿随着我的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得我更加的狂暴，就这样的，我在绝色美人的花瓣内大刀阔斧地快意骋驰，插得绝色美人几近疯狂，口中不停的叫着：“啊……师尊……好舒服……璇儿……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对……太好了……啊……又……来了……不行了……啊……奴不行了……”
　　绝色美人整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合我的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　两人就这样疯狂的交媾着，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，我只觉绝色美人的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得我万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得绝色美人汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得我肉棒不住的跳动，泄完身后的绝色美人，整个人瘫在床上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，我的精液在同时也如注般第三次射在璇儿的花瓣深处……
　　绝色美人的宿命休息了一会，稍许平息后，待我我恢复活力后，我将璇儿抱起走至桌前，把璇儿放到上面，然后搂着璇儿，揉搓起娇小玉乳来，璇儿此时浑身无力，只得任我肆虐。在璇儿身上揉搓一阵后，我的肉棒又急速膨胀了起来。
　　于是我把璇儿抱至餐厅的餐桌上，让璇儿仰面躺着，修长美丽的双腿分开垂挂在桌边，少女最隐密的嫩穴则一览无余。我再次被璇儿身材所吸引，两股之间的蜜洞又红又湿，居中一条肉缝，两片肉唇全被淫液浪水给沾湿了，蜜洞旁长着墨黑阴毛，诱人之极……嫩穴之紧更上极品欣赏了片刻，我把璇儿的双腿架到了双肩上，使出少女最怕的‘老汉推车’式。肉棒对准嫩穴，毫不怜惜的迅速插入。
　　因为刚在里面射过，残留的精液起了润滑作用，进去时因而不再那么艰难，一定程度上减轻了璇儿骚浪，所以璇儿没有在发出刚才那样凄厉的惨叫，不过璇儿还是发出了一串闷哼声。接着，我的肉棒再度作出更快更猛的抽插。我将肉棒抽至接近离开璇儿的阴道，再大力插回璇儿的嫩穴内，粗大的肉棒塞满了璇儿紧窄的阴道，直抵璇儿的阴道尽头——子宫口。我以全身之力把肉棒插进璇儿的嫩穴尽头，鸡蛋般的龟头抵着璇儿的子宫，不断撞击着璇儿的穴心，而璇儿下体内的干涸肌肉紧夹着我的阳具。这下璇儿受不了了！
　　璇儿的口中不断的发出骚浪，但让我觉得很可爱的呻吟声：“啊……好痛啊……求师尊饶了奴吧……不要再……不能再……”我用双手抓紧璇儿的豪乳，伴着肉棒的抽插用力拉扯。两处最敏感部位不断被摧残，让璇儿痛得是死去活来！
　　酥乳特别是乳头剧烈地胀痛，下体如同撕裂一般。下体被粗暴的性交而搞得的巨痛，使得璇儿发出一阵阵呻吟。
　　“哼，哼！”我兴奋地前后作着抽插，两手用力抓璇儿的酥乳，就像抓一个橡皮球。粉红色的乳头被手指左右拨弄。璇儿的眼泪再次以无法控制地涌出。我一面抽插，一面揉搓酥乳。
　　“啊……啊……啊……”璇儿如刀割般骚浪，不断的发出哼声。
　　“呜……呜……”璇儿骚浪的皱起眉头，汗和着泪水延着脸颊滑落下去。我开始到现在为止最为强烈的抽插，我抱着璇儿的玉臀用力的一次一次晃动我的大肉棒插进璇儿的嫩穴。嫩穴里我的肉棒越涨越大，最后紧得使我的肉棒都感到疼痛。
　　“噢……太美了……”强烈的快感使我一面哼，一面更用力抽插。璇儿阴道很温暖，而且好象有很多小牙齿在摸我的肉棒。
　　“噢……噢……”从璇儿的喉咙挤出沙哑的声音。激烈的摩擦，使我快要喷出火来！
　　“嗯……好得受不了。”我不顾一切的用力抽插。房间里响起“卟吱卟吱”的声音。本来我用双手抱紧璇儿的玉臀，现在再次改用双手对璇儿的酥乳猛揉。
　　“啊……啊……”从璇儿的喉咙发出急促声音。璇儿的脸色苍白。
　　“啊……师尊要来了……啊……”璇儿露出骚浪的表情和呻吟。我毫不留情地向璇儿的子宫冲刺。因为是第二次，所以时间就很长，十几分钟下来，近千下抽拉，我竟然还没射，我是越干越爽，璇儿却是骚浪不堪。身下的璇儿不断告饶：“求求师尊……饶了奴吧……求求您……再来我会死的……啊……啊……啊……”
　　终于，再次疯狂地抽插了几百下后，我要射了！此时，我的肉棒的抽插速度达到极限，下腹部猛烈碰撞在璇儿的阴蒂上，发出‘啪啪’声。
　　“呜……”璇儿骚浪的摆头，渐渐地璇儿没有了声音。我继续如疯了般的在璇儿的嫩穴里抽插。
　　之后，龟头更膨胀，终于猛然射出精液，我再次达到了高潮，肉棒在璇儿的阴道内喷射出了一股股白浊的精液。璇儿在半昏迷中骚浪得感到了一股股热流射进了下体深处，不由地全身痉挛着。我则用最后一点力气继续拼命抽插肉棒，把大量精液不断射进璇儿的嫩穴深处。
　　“啊，好师尊，以后璇儿天天都要师尊这样玩弄人家，啊！好，好深啊！”
　　醒过来的绝色美人才撒上一下娇，就被我阳具带给她的快感湮没了理智，又迷失在阵阵高潮之中了。
　　我看得心中欢喜，便拉她入怀，淫笑道“我的好徒儿是什么时候爱上师尊的？”
　　“哼，哪个爱你啦，不要脸。”璇儿可爱的皱了皱鼻子紧紧搂住我，雪臀泛起一阵波澜。“人家第一次拜师时就喜欢上你那平凡沧桑的摸样了，那么倾国倾城的盈儿妹妹向你告白你竟然不接受，嘻嘻，后来才知道你们是父女关系，你不知道人家那时多么羡慕盈儿妹子呢，如果能让我天天呆在你身边，每天连馒头都吃不上我也愿意。”
　　听着怀中佳人的一片深情，才歇息下来的肉棒有渐渐坚挺，吓的怀里的绝色美人大叫求饶……
　　在我得意的淫笑声中，一只粗糙的大手突地从璇儿的粉背后伸出，大力地揉捏着香汗淋漓的娇乳。璇儿惊吓着回头望去，只见精赤的黄奴挺着大肉具，已经贴着她一丝不挂的翘臀，眼中泛起了桀桀淫笑。
　　我抱起绝色仙子那轻若无骨的胴体，舌头探入美人儿美妙的香唇生津，一阵痛吻后，在佳人面红耳赤的小耳朵边淫笑道：“璇儿还未尝到双龙入洞的滋味儿呢，今天师父便来让你尽尝床第之欢吧！”




　　第十二章


　　（1）

　　“璇宫主，自从老奴在主人的议事厅内看到您在主人的肉棒下欲仙欲死的浪荡骚样，老奴就想着有一天能够得偿夙愿呢。您可知，您的母亲，就是叶家去世的大小姐叶婉儿，正是老奴的师妹，说起来，老奴还是你的师伯呢！”说着黄奴双手倏地抓住了璇儿那颤巍巍的双峰，用力一捏。璇儿忍不住“哎哟”的痛呼一声，但随着黄奴的狠捏重捻，一种奇异感觉迅速的向升起，逐渐汇成了一股难以言喻的快感，一阵过一阵的，自胸乳间流向了全身。
　　璇儿秀目微睁，散发出迷醉的神光，显得又是痛楚又是甜蜜。
　　乳房在黄奴的大力揉捏下，让她觉得身心俱醉，四肢百髓酥酥软软的，全身娇慵无力。过了一会儿，璇儿感到黄奴的手离开了她的胸乳，慢慢的滑过了小腹，缓缓往自己身下探去……先是把自己双腿左右分开，接着一只手摸上了师尊和她的交合处，温热的手指拨开了下身那两片已经被粗黑肉棒挤开的花瓣，插入到嫩穴里面，又捣又捏，璇儿禁不住身子乱颤，一阵快意倏地冲向脑际……璇儿明显地感觉到，一股涓涓细流正从自己已经插入肉棒的粉红的蜜穴中不受控制地缓缓向外流出。
　　“侄女这里怎么了啊？为什么会这么湿啊？里面插的，可是你师父的肉具呢！”
　　黄奴淫邪地在璇儿的耳边轻轻说道。璇儿粉面通红，羞不可抑，轻轻吟道：“师伯，你还问？还不是师尊……啊……”璇儿话没说完又是一波快感涌了上来，璇儿忍不住舒服的呻吟起来！
　　黄奴轻轻触摸着璇儿隐密的粉红菊花，中指按住雪臀上弹性的嫩肉，轻柔而快速的不断抖动，一阵阵快感不断地冲击着璇儿，强烈的刺激让璇儿的蜜穴再次湿地一塌糊涂。
　　黄奴俯下身体，用舌尖轻轻地滑过璇儿那诱人的菊花蕾……璇儿舒服的叹息了一声，一双玉腿不觉扭动了几下，舒展了开去，任黄奴肆意玩弄……香嫩的后庭带着少女的幽香一阵阵扑鼻而来，让黄奴几乎喷血，他用舌尖飞快的舔刮着璇儿紧密褶皱的嫣红小肉洞，又把长舌滑入直肠中，舔弄着粉嫩的肠肉，不断地重复着进出的动作，巨大的刺激让璇儿蜜穴的阴壁不断的颤抖，黄奴觉得璇儿的菊花越来越湿润、越来越热，又仿佛有一道吸引力，紧紧地吸住他的舌头。
　　“……不要……那里……好痒……师伯不要！”璇儿在也受不了这么巨大的挑逗，开始大声的呻吟出来。黄奴笑了笑：“好，好！听你话就是了……”凑到她耳旁，淫笑道：“现下师伯要拓展你的后庭了，你可不许喊救命哦！”璇儿微微睁开春水迷蒙的秀目，瞟了淫笑的我和黄奴一眼，似羞似喜。“我才不喊救命呢！师尊既然让璇儿享受，师伯一定会让璇儿舒服到欲仙欲死呢……”说完璇儿嘤咛一声，再度缓缓的阖上星眸。
　　黄奴砰然心动，心头莫名的兴奋，掏出胯下那条早就憋的不耐烦的紫黑肉棒，对着璇儿那火热无比的菊花洞，小鸡蛋大的龟头无情的挤开了后庭的褶皱处，肉棒一寸一寸的顶了进去。天生丽质的特殊体质，美丽的身体，温暖紧凑的直肠正被一寸一寸的侵犯，黄奴强忍下欲火，仔细的欣赏着璇儿的美姿，倾国倾城的胴体，艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，神秘的三角花园正艰难的吞噬着我那罕见尺寸的肉棒，不时滴出阵阵晶莹的淫水，而嫩臀被黄奴挤压着，一条紫黑色的肉棒渐渐插入粉嫩的直肠中。
　　“啊！嗯！嗯……啊……好涨……嗯……嗯！啊！啊！”璇儿身子轻轻扭动着，乌黑长发贴着颈间、乳房，湿透的小穴白里透红的肌肤，整个可人的胴体曲线毕露地展现在我的眼中。我看着璇儿俏丽的面容：“璇儿，你真的好美。以前师尊竟然会为了那缥缈的三纲五常而放弃了你，真是愚蠢之至啊！！”璇儿搂住我的头，用自己娇艳的红唇紧紧的堵住我的嘴，不让我在说下去。
　　两个人的舌头交缠互相舔舐，香甜的汁液互相交换着，两个黝黑壮硕的老人把一位冰肌玉骨的俏佳人夹在中间，黑白分明的浪肉不停在交欢中颤抖着，两根粗黑的肉棒分别插入了绝色仙子的嫩穴和直肠，肉棒仅隔着一层肉膜互相蠕动着，给绝色仙子白皙的脖颈增添了几许动人心魄的嫣红。黄奴沿着璇儿俏丽的脸庞，舔吻到雪白的粉颈，又回到了坚挺柔嫩的双峰，黄奴用力捏着璇儿的双乳。在她的耳边轻轻的淫笑道“璇儿，师伯要和主人一起抽插了，小淫妇准备好了吗？”
　　“嗯……”绝色风华的璇儿，沉浸在无边的欢愉之中。低低的应了一声，随即反应过来，不敢再回黄奴的话，羞红的脸颊带着摇晃的洁白鸽乳深深埋入我坚挺的胸膛里。
　　温润如玉般的身躯后跪坐着狰狞的黑胖老人，大手掐在雪白的臀肉上，紫黑的肉具抽插着羞人的粉红菊蕾，藉着体重狠狠地烙陷在绝美的女体上，把嫩白的粉臀撞的绯红。
　　瀑布般散乱的秀发遮住脸庞，隐约可见玉人秀丽的脸庞，正在快感中娇羞地扭曲着玉体，似乎在迎合这一记一记的猛抽。
　　一对完美的乳峰被我棕色的胸毛紧紧束缚着，肌肤呈现诱人的粉红，挤压的部分则夸张地奋起，丰满坚挺地不可思议，随身躯晃动的两粒樱桃，令人忍不住吞口水。
　　玉夷搂在玉体身下的另一位黝黑壮硕老人脖子，媚眼如丝的美眸中射出如海般的深情，老人大手环住堪堪一握的柔细腰肢，让玉人娇躯摆出最不堪的姿势，暴露出女体中最恼人的幽谷。茂盛的草丛杂乱地分布在微微隆起的沃谷，一根粗巨的肉棒在粉红的花瓣之间快速耸动，在“啪啪、噗嗞”的乱交声中，黑色的芳草沾满了晶莹的露水，闪烁着淫邪的光泽，美人朱唇处流出欲仙欲死的娇吟，肉棍的马眼每一记撞击都会打在娇嫩的子宫颈上，酥麻的感觉和菊花中肉棒撞击直肠息肉的疼痛感巧妙地融合在一起，映着仙子美眸快要滴出水来的绝代娇娆……
　　满是黑色肌肉的身躯强壮而结实，每一处都蕴含着力量，可是我的动作却是极为细腻，指头、舌尖轻巧地扫在最敏感之处，强烈的刺激之下，充血饱胀的花核都在肉棒的急速抽插中抖动着，浓稠香甜的汁液氾滥到丰腴的大腿上。
　　“哦……好棒……哦……哦……噢……师尊……好会插啊……”绝色仙子发出诱人的呻吟声。
　　娇弱的女子似乎不堪两个老人的侵犯，柔嫩的肌肤在粗糙的大手、胸膛摩蹭下，泛起一圈圈粉红，彷彿要挤出汁来了。美丽的身体越是挣扎，益发显得妖魅，曼妙的肉体清楚明瞭雄性将带来的欢愉，不顾主人的羞却，正诚实地发情。
　　“师尊好……厉害……璇儿都已……经丢好几次了……你还……没有啊……
　　啊……徒儿会……被您……玩死……会被您……奸死的……搞我……弄我……花心要顶死人家……了……哦……喔……师伯……爽死我了……奴就喜欢……师尊……你这样奸淫我……啊……啊……“
　　我环抱着纤腰的大手顺势和黄奴的肉掌一起拧着白嫩的臀肉，另一只手则用力握住翘起的玉乳，不停地搓弄。随着两人体温的升高，汗珠在少女优美的曲线上滚动，一直流泄到我强壮的身躯上，在某次猛烈的碰撞之下，黑白交错的三具身躯终于合而为一了。
　　“璇儿，为师要射了，射给你这个小淫娃，帮为师，生，生个粉妆玉砌，像你一样，一样娇媚入骨的女娃儿！”
　　“好侄女，师伯也要射给你这骚妮子了……”黄奴淫笑着把肉棒抵住直肠深处的细嫩息肉，马眼不停地在酥软淫肉上打转，乳白色的精液狠狠地喷出，浇在直肠深处。
　　而我，既粗且长的阳物挺送进，彷彿一只长枪，狠狠刺在花房的最里处，顿时嵌入了柔嫩的小巧子宫颈，瞬时，塞满整个蜜穴的巨棒却又立刻抽出来，然后再一次粗鲁地顶入，如此连续不断、大开大阖的动作肏得粉色的秘肉都翻开了，黄浊的滚烫浓精不能抑止地狂喷入子宫。
　　“师尊您的……又……又顶到……奴的……花心了……啦……嗯……喔……徒儿……又……快要……不行了……受……受不了……嗯哼……你们的……肉棒了……呀……侄……侄女……喔……又要……泄……泄了……喔……爽死……奴了……啊……烫死奴了……唷……”
　　在灼热的两股精液浇灌之下，仙子疯狂地摇动，纤细的腰肢几乎要折断了，挺耸着洁白的玉臀，让两条淫根插得更深，追逐着瞬间让她窒息的高峰，满脸不知是羞耻还是兴奋至极或是两者皆有而流下的泪水，摇着螓首，可是软弱的双手已经环住我的颈子，修长的玉腿也紧紧缠住强健的熊腰，无助地贴着奸淫她的两个凶兽，纤腰疯狂地扭动……
　　清亮的月光照入尼姑庵深处的宽大房间，只见一位绝色少女淫靡地靠在两个黝黑老人的胸肌上，蜜处和菊穴各自吞吐着一根粗大的肉棒，玉夷软软地搭在壮硕老人的肩膀上，美眸尽是迷醉的幽怨瞳光。
　　“咯吱咯吱”的紫檀木床上，绝色仙子不停地娇吟着，两根粗黑的肉棒隔着一层黏膜在嫩穴和直肠里一进一出，挤兑着仙子晶莹剔透的绝美胴体。白色的淫液和男女的淫精潺潺流下，在嫩穴和肉棒咬合处的罅隙里，黄浊的老窖浓精已经和美人的香汗一起被挤压成泡沫在孃和的生殖器间“嗞嗞”响转，黄奴淫笑一声，粗糙的肉掌揉捏着娇喘吁吁的美人双乳，我亦搂住仙子的窈窕细腰，身体弯成了折弓状把璇儿抱起，璇儿的娇躯顿时躺入黄奴猥琐的怀中。仙子徒弟“嘤咛”一声，嫩穴紧夹着粗黑的肉棒，粉臀贴在黄奴崎岖不平的精赤小腹上，嫩颊不由泛起一丝健康的红晕，玉夷有些害怕的搂住我的脖颈，修长的玉腿交夹着盘在我的腰间。
　　我淫笑着抓住仙子雪白的双肩，胯下肉棒如打桩机一般随着身体的韵动在粉红的花瓣间抽插着，“啪啪”、“啪啪”的打击声顿时响起，美人儿摇晃的玉体在顶入直肠息肉的马眼处摩擦着，不由在两个老人的阵阵淫笑中羞涩地惊呼起来。
　　“啊……啊……啊，师尊……师伯你们的……好……硬，快顶死奴了！”
　　无暇的肌肤上沾满晶莹的汗珠，汇聚成潺潺小溪，透出腻人的白晰与樱红，映射出绮丽无比的色彩。
　　女子有若大海中的孤帆，在风浪间狂野地飘摇，正在放声呼喊。
　　“有那么舒服吗？师伯我都还没有使劲呢！”
　　黝黑的肉掌托起浑圆的乳球，黄奴用指头轻轻按压着顶端的嫣红，那饱满的乳峰颤动，极为诱人。老人忍不住用铜黄色的粗糙舌头舔上玉人香汗淋漓的娇嫩粉背，胯下阳物突然顶起，大手托住美人柔软的纤腰，配合着仙子的套弄一起一下，阳具在粉色的菊花蕾中剧烈抽插起来。紫黑色肉棒带动了菊蕾边一片白浊，淫精在老人坎坷不平的黝黑皮肤上和绝色美人粉嫩白皙的玉臀上溅射着，泛起“嗞嗞”的肉帛声
　　“啊……大肉棒的……亲师尊……徒儿……的……淫荡肉洞……有让你……感到……舒服吗……嗯……淫娃……要浪……浪给……心爱的……师尊……看……哎呀……还有……好师伯……你的大肉棒……顶得……后面……好……好狠啊……哼……唔……好师尊……啊……奴……淫荡的……肉洞……美极了……喔……喔……浪娃要……要爽……爽上天……唔……哼……不……不行了……浪娃要……要泄……泄出来……喔……”
　　我轻轻淫笑着，相对于跨下的丽人早已如癡如狂，我的动作也是异常激烈，却显得优雅而轻松，天赋异禀的龙根急速进出潮湿的秘处，带出黄白相间的淫水。
　　“小浪蹄子，为师肏的你爽不爽？”
　　绝色仙子修长的双腿紧紧圈在我的腰间，玉夷环抱用力着我的颈子，扭动着纤腰，总是整齐盘缠的秀发散开，黑色的瀑布随着激烈的摆动飞扬，跟平素的冷酷高贵相比，多了一份艳丽，一分娇媚。就在三人结合处，浓密的草丛间，春潮氾滥，满是黏腻，深黑色的玉茎岔开粉红色的花唇，不停捣向深处，大量的蜜液涌出，好像是娇嫩的花房被榨出汁一般。
　　“要死了！师尊肏死徒儿了！”
　　双唇紧合，动作越来越激烈，丽人噙着泪水的双眼已经迷濛了，就在两人灵欲交合的一瞬间，我淫笑着硬生生拔出坚硬的玉根，肉棒轻点着狼狈不堪的花瓣嫩肉，只剩下黄奴的肉具在佳人耸动不停地绝美胴体下剧烈抽插。
　　“怎……么抽……出来了，师……尊，快……快啊！”绝色仙子失声啜泣着，整个人崩溃似哭喊道：“不要……再欺……负璇儿了，璇……儿要……死了……”
　　“璇儿想要为师的疼爱吗？”
　　肉棒上沾满黏稠的淫露，顶端也溢着黄色半透明的黏液，看起来闪闪发光，正顽皮地在清丽绝伦的俏脸旁摇晃着。
　　“想……想，求……求师尊……干……璇儿吧。”
　　绝色少女咬着下唇，身体自然扭动着，虽然黄奴插在菊花蕾的肉棒略解瘙痒，但是源自于嫩穴燃烧般的搔痒让她不得不说出羞人的话语。
　　“那璇儿就大声向天宣告：璇儿是师父的爱奴，是喜欢被千人骑万人跨的小骚货。”
　　少女暗暗发出一声呻吟，“师尊你这个璇儿一生的魔星。”横过玉体，照着大声羞涩地说起来，在黄奴越来越急的抽插下，话语间略显抖颤的感觉。
　　我面露微笑，轻轻抚着玉人通红的脸颊，手指稍稍用力，在黄奴还在不停顶撞的玉臀上，龙飞凤舞地留下了几个抹不去的鲜红小字，骤然是“师尊的淫奴”
　　五字。美人也感觉到了这羞人的印记，美眸一张一龛，明显是羞耻之极。花瓣在肉棒的进入下重新张开，我耸动身躯，马眼如同雨点般打在美人的花心嫩肉上，两根肉棒大肆隔着一层肉膜的激荡摩擦，羞的玉人努力地抬高粉臀，有如一只春情勃发的母狗，奇妙的姿势彷彿连纤腰都折成两半了，大概只有十分擅长轻功的身法，才能做到这般高难度的动作。
　　“为师和你师伯最喜欢小骚货淫乱的样子了。”
　　望着徒儿哀羞的模样，我满意地点了点头，“噗嗤！”一声，怒张的龙根又一次顶入盘盘错节的淫肉之中。
　　璇儿的花径十分狭窄，越到深处越是曲折离奇，层层交叠的嫩肉不停磨蹭着突入的肉棒，这时给我的纠缠快感绝非笔墨可形容。秘肉箍住龙根，欲进一分，都变的极为困难，但是那种酥麻的畅美也是随之增强。
　　“哎……哎呀……啊……师尊……好主人……你的大肉棒干的……璇儿……美……美死了啊……淫奴的……命……要交给……你了……唔……花心好酥……好美……喔……唷……唷……好麻……又好痒……爽……人……人家要……要泄……了啦……啊……啊……浪娃……泄……泄……给……大……肉棒师尊……了……喔……喔……”
　　“喝！师尊要射给你了！”我一声呼号之下，粗长的肉棒尽根而入，重重撞击着仙子的最深处，婴儿臂粗大小的坚硬顶端毫不留情地敲在细嫩的蕊心处，只听到下身的玉人发出一声销魂的悲鸣。我咬紧牙关，下半身一次又一次忘情地挺送着，大手搓揉着弹手的肉丘，甚至，“啪……啪”大力拍打着白嫩的臀肉，哀嚎逐渐变成甜美的哼声，滚烫的女体也开始迎合肉棒的肆虐，尽情扭动。
　　“啊……啊……啊！”
　　“好侄女，师伯也要射给你这骚货了，师伯要替师妹好好教训你这个淫娃，要，要把师伯的精液灌满你的小屁眼！”“喔喔喔喔……喔喔喔喔……喔喔喔喔……”
　　绝色仙子的雪臀被精赤老人一遍一遍地高高地抛起，老人丑陋的骨盆不停抖动，迎上那小巧可爱的粉色肛门，肉棒大开大合地肏干着，那鲜红色的字体印记在洁白无暇的臀瓣上，呈现一种淫靡的娇艳。两人结合处不断流出浊白的粘稠液体，在肉棒的搅拌下发出“噗嗤噗嗤”的声音。
　　“哦……好棒……哦……哦……噢……师伯……好会插啊……”美人发出诱人的呻吟声。
　　似哭似喊的娇吟声环绕着宽大的屋子。两根硕大的肉棒大力夹攻着绝色仙子的嫩穴和屁眼，仙子娇红的脸颊上突然闪现一丝慵懒不堪的淫浪，粉白的一双玉腿娇慵地死死缠绕住我的粗腰，月光流泻而下，淫液横流的淫荡肉洞遮挡不住地暴露在银色光晕里，高翘的圆臀上更是湿滑不已，嫩白的肌肤荡漾着性交的酡红。
　　“啊啊啊啊啊啊……奴要泄了……师尊……师伯……”仙子到达了最终的高潮，两个湿透的肉洞同时强烈的痉挛，小巧可爱的粉红菊肛猛地缩了一下，紧夹住黄奴的粗壮肉棒，嫩穴中顿时喷出一股如黏如膏的阴精。黄奴抵受不了，“呀”的一声，在仙子的直肠里射出一股又一股滚烫的精液，击打在柔软的息肉上。
　　我淫叫一声，肉棒顿时冲破阴精，重重击打在美人娇小的子宫口上，大量的浓精和黄奴同时发射进玉人湿滑不堪的子宫中。两个老人的睾丸一缩一胀，龟头的马眼口紧紧抵着子宫和息肉，不住喘息出声。
　　“啊呀呀呀……射、射了……射了许多出来！璇儿好烫啊！”绝美仙子羞涩的娇吟，享受着高潮的馀韵和同时被两个长辈在体内射精的淫秽快感，潮红的面靥上充满了动人心魄的娇红。
　　“就这样玩了么？师尊可不会这样放过你呢。”我淫笑着吻了吻绝色少女软玉温香的裸体，和黄奴一起站起身来，“唔”羞红的绝色美人趴在我的肩膀上，感受着隔着一层肉膜的两根肉棒的变化，玉腿却是一点都不肯放松地交夹挂在我的腰上，黄奴淫笑着轻轻抖动丑陋硕大的肉袋，玉人“嘤咛”一声，却是直肠中精液与淫水浑浊的液体在轻轻摇动着，在黄奴腥味十足的肉棒之上发出淫靡不堪的响声。
　　两个赤裸的老人中间夹着一个一丝不挂的绝色少女慢慢行下床来，璇儿像只布袋熊般挂在我身上，精致的五官上满是香汗，隔着一层薄膜的两根肉棒徐徐耸动着，在充满淫水的嫩穴和直肠中发出“咕噜”“咕噜”的响声，这情形十足怪异。行至檀木门前，黄奴淫笑着将胯下肉棒刺入直肠深处，少女在半梦半醒的慵懒状态中立即感到菊肛息肉被点点碰触的奇妙感觉，粉靥一红，睁开不停抖动的美丽睫毛，美眸一转，待见黄奴要把门打开时，不由又羞又骇。
　　“啊……太羞了……师伯……你，不要，不要开门啊！”
　　我淫笑着亲在绝色仙子的朱唇上，舔着仙子的粉嫩小瑶鼻：“有什么不好意思的，这里的美尼都是你芊芊妹子从静斋拨出的被师尊破瓜的妙龄少女，你以为她们没听到这里的响动和璇儿的骚浪淫叫吗？我们是不是到菩萨殿去一趟，打扰一下她们诵经礼佛的清净呢？”
　　“幌铛”一声，门开了。明月的皎洁光色流泻在美人洁白无暇的冰肌玉骨上，更显得晶莹剔透，不同凡响。璇儿无以伦比的媚态在我和黄奴的轻插缓抽中流露出来。我提肛猛吸，肉棒顿时大开大拓地刺入花心嫩肉，在层层叠叠的淫肉中纵横捭阖，黄奴也淫笑着抓捏着雪白的乳球，紫黑肉棒“波”的拔出精巧可爱的粉红嫩肛，白色浑浊的淫精骤然沿着佳人修长的玉腿流下，在静寂的夜里发出“嘀嗒”的淫靡声音，只见一位清丽绝色的白衣佳人恰好从不远的浮桥上走过，闻声望来，不由羞红了双颊，瞪我一眼，急急忙忙地走开了。
　　璇儿趴伏在我的肩膀上，隐隐约约看出那佳人的俏靥，正是盈盈，正羞耻地不知所措时，突然感到一双粗糙的肉掌按在娇嫩的臀肉上，接着一根熟悉的肉棒挤开菊肛的层层褶皱，借着软滑的淫精又重新插入小巧娇嫩的粉色肛门，直肠一阵抽搐，巨大的刺激比我那一记一记的大力抽插更甚。黄奴抓住嫩白的美乳，下身杂乱无章的油滑黑色阴毛紧贴粉臀，肉棒快速插弄起来。
　　“唔……啊……哦……哦……师伯……干得好棒啊……呜……插到肚……肚子里面了……啊……奴要死了啦……”绝色美人发疯似地从樱唇里吐出淫秽的浪声，娇躯虽然被黄奴控制着直上直下，但仍然奋力扭动雪臀，迎合男人猛烈的抽插。
　　“噢……侄女的屁眼好紧啊……想不到发春的仙子连母狗都不如啊”老人喘着粗重的气息，不断地淫戏着胯下不知道是在受辱还是在享受的绝色少女。
　　“啊……璇儿是连母狗都不如的贱女人……请……师伯把我给肏烂……肏烂我淫贱的屁眼……”被性欲侵蚀的绝色少女完全没有羞耻之心，那天籁般的嗓音却吐出淫秽至极的词语。
　　“小骚货，师尊今天要插死你这个小淫货！”我淫笑着抱起美人飘入群佛竖立的庙中，再不留情，肉棒如同打桩机狠狠撞击着绝色仙子柔软嫩滑的小腹，马眼一次又一次地顶入花心深处。
　　这是多么淫猥又媚丽的景像呀！一个倾国倾城的绝色少女，她前后两个可以令男人欲仙销魂的肉洞，已然被两个可以做她父亲的老人用粗大的肉棒给全部塞满了。
　　“啊……好棒啊……嗯……哦……大肉棒的好师尊……亲师伯……你们……
　　你们的大肉棒……好热……好硬……干得淫娃好爽哦……“
　　“喔……这浪娃儿的屁眼真是紧窄啊……夹得师伯好舒服喔……”黄奴的粗大肉棒受到璇儿的小巧可爱的粉色菊肛强力的紧缩夹搓，更是用力的撞击着雪白的粉嫩臀肉，每一次都重重击打在直肠尽头的息肉上，发出“啪嗒”的淫靡响声。
　　“啊……啊……哟喔……哎呀，……啊，啊……嗯……”
　　灵活粗大的黑色阳具每一次都仿佛插到了花心。淫水又一次不由自主的从绝色仙子的体内涌出。
　　粗大的肉棒“噗吱、噗吱”地在火热的阴道里进出着，巨大的龟头也猛力地撞击着敏感的花心，绝色仙子从来没有感受过这样的快感与刺激，她再次达到了高潮，两手紧紧地搂住我的脖颈，高翘的圆臀淫荡地上下摆动迎合着我的肉棒插干，似乎想要找寻更大的快感与刺激；而我也因为她这般淫荡的回应，而显得异常的亢奋！
　　“啊……啊……奴……啊……要泄了……”
　　可怕的高潮再一次的来临了。
　　被前后夹攻着两个肉洞的绝色仙子，她已经不知又泄了多少次阴精，达到多少次的高潮了，在两个性技高手的前后插干之下，与其说绝色仙子又达到数次的高潮，还不如说美人儿是一直处于泄身的情欲最高峰，而且丝毫没有消退的迹象。
　　“嗯……啊……师尊……哦……”此时的仙子只能配合着两个老人粗大肉棒的抽送也摆动着娇小玲珑的玉体来，并发出近乎轻微的呻吟声。自小练习修真法诀的她，虽然体力在两个老人的淫弄下已经消失殆尽，但柔韧的玉体却能承受如此激烈的淫戏，即便如此，那小巧可爱的肛门和充血的花瓣也已经有了一丝红肿的现象。
　　“啊……哦……泄了……奴泄了……嗯……师尊……哼……奴要死了……”
　　在两个淫邪老人的联手肏干之下，仙子此时又再次登上了性欲的高潮，随着她强烈的泄身，她那柔嫩的嫩穴以及紧窄的后庭也紧紧地急速收缩着，两个黑色的身体夹住这一丝不挂娇媚绝伦的雪白胴体，在银色光华下形成鲜明的对比。
　　“要射了，主人，黄奴又要射了，一起射给这浪货！”
　　“浪徒儿，为师要把精液射给你了，给，给为师生个和你一样又娇又媚的小浪娃儿！”
　　两根粗巨的肉棒急速地同进同出，仙子感觉到自己的魂魄竟是要被那双重的撞击揉散了一般，剧烈的摩擦让那隔着一层的肉膜火热无比，竟是有了黏膜似乎要被狰狞肉棒撕碎了的淫浪触觉，突地，两根粗大的肉棒竟然在狭窄的肉壁上一缩，仙子还未在羞红双靥的强烈快感中反应过来，两股滚烫的阳精一波又一波地冲击上嫩穴的柔软花心和直肠的娇嫩息肉，一种从未有过的刺激几乎使她魂飞天外，下体好似戳穿了似的，老人的两个巨大阴囊抵住嫩穴和肛门的最深处，灼热的精液仿佛让绝美仙子堕落入欲海的最深处，浑身每一处肌肤都哆嗦起来，发出一声天籁的淫美娇吟，一丝不挂的玉体痉挛绷紧，一双优美修长的雪白玉腿攸地在我臀后盘起，将我紧紧夹在胯间，竟是快乐地昏死了过去……


　　（待续）



01bz.com
01bz.net

请识别正版网站！


，极为诱人。老人忍不住用铜黄色的粗糙舌头舔上玉人香汗淋漓的娇嫩粉背，胯下阳物突然顶起，大手托住美人柔软的纤腰，配合着仙子的套弄一起一下，阳具在粉色的菊花蕾中剧烈抽插起来。紫黑色肉棒带动了菊蕾边一片白浊，淫精在老人坎坷不平的黝黑皮肤上和绝色美人粉嫩白皙的玉臀上溅射着，泛起“嗞嗞”的肉帛声
　　“啊……大肉棒的……亲师尊……徒儿……的……淫荡肉洞……有让你……感到……舒服吗……嗯……淫娃……要浪……浪给……心爱的……师尊……看……哎呀……还有……好师伯……你的大肉棒……顶得……后面……好……好狠啊……哼……唔……好师尊……啊……奴……淫荡的……肉洞……美极了……喔……喔……浪娃要……要爽……爽上天……唔……哼……不……不行了……浪娃要……要泄……泄出来……喔……”
　　我轻轻淫笑着，相对于跨下的丽人早已如癡如狂，我的动作也是异常激烈，却显得优雅而轻松，天赋异禀的龙根急速进出潮湿的秘处，带出黄白相间的淫水。
　　“小浪蹄子，为师肏的你爽不爽？”
　　绝色仙子修长的双腿紧紧圈在我的腰间，玉夷环抱用力着我的颈子，扭动着纤腰，总是整齐盘缠的秀发散开，黑色的瀑布随着激烈的摆动飞扬，跟平素的冷酷高贵相比，多了一份艳丽，一分娇媚。就在三人结合处，浓密的草丛间，春潮氾滥，满是黏腻，深黑色的玉茎岔开粉红色的花唇，不停捣向深处，大量的蜜液涌出，好像是娇嫩的花房被榨出汁一般。
　　“要死了！师尊肏死徒儿了！”
　　双唇紧合，动作越来越激烈，丽人噙着泪水的双眼已经迷濛了，就在两人灵欲交合的一瞬间，我淫笑着硬生生拔出坚硬的玉根，肉棒轻点着狼狈不堪的花瓣嫩肉，只剩下黄奴的肉具在佳人耸动不停地绝美胴体下剧烈抽插。
　　“怎……么抽……出来了，师……尊，快……快啊！”绝色仙子失声啜泣着，整个人崩溃似哭喊道：“不要……再欺……负璇儿了，璇……儿要……死了……”
　　“璇儿想要为师的疼爱吗？”
　　肉棒上沾满黏稠的淫露，顶端也溢着黄色半透明的黏液，看起来闪闪发光，正顽皮地在清丽绝伦的俏脸旁摇晃着。
　　“想……想，求……求师尊……干……璇儿吧。”
　　绝色少女咬着下唇，身体自然扭动着，虽然黄奴插在菊花蕾的肉棒略解瘙痒，但是源自于嫩穴燃烧般的搔痒让她不得不说出羞人的话语。
　　“那璇儿就大声向天宣告：璇儿是师父的爱奴，是喜欢被千人骑万人跨的小骚货。”
　　少女暗暗发出一声呻吟，“师尊你这个璇儿一生的魔星。”横过玉体，照着大声羞涩地说起来，在黄奴越来越急的抽插下，话语间略显抖颤的感觉。
　　我面露微笑，轻轻抚着玉人通红的脸颊，手指稍稍用力，在黄奴还在不停顶撞的玉臀上，龙飞凤舞地留下了几个抹不去的鲜红小字，骤然是“师尊的淫奴”
　　五字。美人也感觉到了这羞人的印记，美眸一张一龛，明显是羞耻之极。花瓣在肉棒的进入下重新张开，我耸动身躯，马眼如同雨点般打在美人的花心嫩肉上，两根肉棒大肆隔着一层肉膜的激荡摩擦，羞的玉人努力地抬高粉臀，有如一只春情勃发的母狗，奇妙的姿势彷彿连纤腰都折成两半了，大概只有十分擅长轻功的身法，才能做到这般高难度的动作。
　　“为师和你师伯最喜欢小骚货淫乱的样子了。”
　　望着徒儿哀羞的模样，我满意地点了点头，“噗嗤！”一声，怒张的龙根又一次顶入盘盘错节的淫肉之中。
　　璇儿的花径十分狭窄，越到深处越是曲折离奇，层层交叠的嫩肉不停磨蹭着突入的肉棒，这时给我的纠缠快感绝非笔墨可形容。秘肉箍住龙根，欲进一分，都变的极为困难，但是那种酥麻的畅美也是随之增强。
　　“哎……哎呀……啊……师尊……好主人……你的大肉棒干的……璇儿……美……美死了啊……淫奴的……命……要交给……你了……唔……花心好酥……好美……喔……唷……唷……好麻……又好痒……爽……人……人家要……要泄……了啦……啊……啊……浪娃……泄……泄……给……大……肉棒师尊……了……喔……喔……”
　　“喝！师尊要射给你了！”我一声呼号之下，粗长的肉棒尽根而入，重重撞击着仙子的最深处，婴儿臂粗大小的坚硬顶端毫不留情地敲在细嫩的蕊心处，只听到下身的玉人发出一声销魂的悲鸣。我咬紧牙关，下半身一次又一次忘情地挺送着，大手搓揉着弹手的肉丘，甚至，“啪……啪”大力拍打着白嫩的臀肉，哀嚎逐渐变成甜美的哼声，滚烫的女体也开始迎合肉棒的肆虐，尽情扭动。
　　“啊……啊……啊！”
　　“好侄女，师伯也要射给你这骚货了，师伯要替师妹好好教训你这个淫娃，要，要把师伯的精液灌满你的小屁眼！”“喔喔喔喔……喔喔喔喔……喔喔喔喔……”
　　绝色仙子的雪臀被精赤老人一遍一遍地高高地抛起，老人丑陋的骨盆不停抖动，迎上那小巧可爱的粉色肛门，肉棒大开大合地肏干着，那鲜红色的字体印记在洁白无暇的臀瓣上，呈现一种淫靡的娇艳。两人结合处不断流出浊白的粘稠液体，在肉棒的搅拌下发出“噗嗤噗嗤”的声音。
　　“哦……好棒……哦……哦……噢……师伯……好会插啊……”美人发出诱人的呻吟声。
　　似哭似喊的娇吟声环绕着宽大的屋子。两根硕大的肉棒大力夹攻着绝色仙子的嫩穴和屁眼，仙子娇红的脸颊上突然闪现一丝慵懒不堪的淫浪，粉白的一双玉腿娇慵地死死缠绕住我的粗腰，月光流泻而下，淫液横流的淫荡肉洞遮挡不住地暴露在银色光晕里，高翘的圆臀上更是湿滑不已，嫩白的肌肤荡漾着性交的酡红。
　　“啊啊啊啊啊啊……奴要泄了……师尊……师伯……”仙子到达了最终的高潮，两个湿透的肉洞同时强烈的痉挛，小巧可爱的粉红菊肛猛地缩了一下，紧夹住黄奴的粗壮肉棒，嫩穴中顿时喷出一股如黏如膏的阴精。黄奴抵受不了，“呀”的一声，在仙子的直肠里射出一股又一股滚烫的精液，击打在柔软的息肉上。
　　我淫叫一声，肉棒顿时冲破阴精，重重击打在美人娇小的子宫口上，大量的浓精和黄奴同时发射进玉人湿滑不堪的子宫中。两个老人的睾丸一缩一胀，龟头的马眼口紧紧抵着子宫和息肉，不住喘息出声。
　　“啊呀呀呀……射、射了……射了许多出来！璇儿好烫啊！”绝美仙子羞涩的娇吟，享受着高潮的馀韵和同时被两个长辈在体内射精的淫秽快感，潮红的面靥上充满了动人心魄的娇红。
　　“就这样玩了么？师尊可不会这样放过你呢。”我淫笑着吻了吻绝色少女软玉温香的裸体，和黄奴一起站起身来，“唔”羞红的绝色美人趴在我的肩膀上，感受着隔着一层肉膜的两根肉棒的变化，玉腿却是一点都不肯放松地交夹挂在我的腰上，黄奴淫笑着轻轻抖动丑陋硕大的肉袋，玉人“嘤咛”一声，却是直肠中精液与淫水浑浊的液体在轻轻摇动着，在黄奴腥味十足的肉棒之上发出淫靡不堪的响声。
　　两个赤裸的老人中间夹着一个一丝不挂的绝色少女慢慢行下床来，璇儿像只布袋熊般挂在我身上，精致的五官上满是香汗，隔着一层薄膜的两根肉棒徐徐耸动着，在充满淫水的嫩穴和直肠中发出“咕噜”“咕噜”的响声，这情形十足怪异。行至檀木门前，黄奴淫笑着将胯下肉棒刺入直肠深处，少女在半梦半醒的慵懒状态中立即感到菊肛息肉被点点碰触的奇妙感觉，粉靥一红，睁开不停抖动的美丽睫毛，美眸一转，待见黄奴要把门打开时，不由又羞又骇。
　　“啊……太羞了……师伯……你，不要，不要开门啊！”
　　我淫笑着亲在绝色仙子的朱唇上，舔着仙子的粉嫩小瑶鼻：“有什么不好意思的，这里的美尼都是你芊芊妹子从静斋拨出的被师尊破瓜的妙龄少女，你以为她们没听到这里的响动和璇儿的骚浪淫叫吗？我们是不是到菩萨殿去一趟，打扰一下她们诵经礼佛的清净呢？”
　　“幌铛”一声，门开了。明月的皎洁光色流泻在美人洁白无暇的冰肌玉骨上，更显得晶莹剔透，不同凡响。璇儿无以伦比的媚态在我和黄奴的轻插缓抽中流露出来。我提肛猛吸，肉棒顿时大开大拓地刺入花心嫩肉，在层层叠叠的淫肉中纵横捭阖，黄奴也淫笑着抓捏着雪白的乳球，紫黑肉棒“波”的拔出精巧可爱的粉红嫩肛，白色浑浊的淫精骤然沿着佳人修长的玉腿流下，在静寂的夜里发出“嘀嗒”的淫靡声音，只见一位清丽绝色的白衣佳人恰好从不远的浮桥上走过，闻声望来，不由羞红了双颊，瞪我一眼，急急忙忙地走开了。
　　璇儿趴伏在我的肩膀上，隐隐约约看出那佳人的俏靥，正是盈盈，正羞耻地不知所措时，突然感到一双粗糙的肉掌按在娇嫩的臀肉上，接着一根熟悉的肉棒挤开菊肛的层层褶皱，借着软滑的淫精又重新插入小巧娇嫩的粉色肛门，直肠一阵抽搐，巨大的刺激比我那一记一记的大力抽插更甚。黄奴抓住嫩白的美乳，下身杂乱无章的油滑黑色阴毛紧贴粉臀，肉棒快速插弄起来。
　　“唔……啊……哦……哦……师伯……干得好棒啊……呜……插到肚……肚子里面了……啊……奴要死了啦……”绝色美人发疯似地从樱唇里吐出淫秽的浪声，娇躯虽然被黄奴控制着直上直下，但仍然奋力扭动雪臀，迎合男人猛烈的抽插。
　　“噢……侄女的屁眼好紧啊……想不到发春的仙子连母狗都不如啊”老人喘着粗重的气息，不断地淫戏着胯下不知道是在受辱还是在享受的绝色少女。
　　“啊……璇儿是连母狗都不如的贱女人……请……师伯把我给肏烂……肏烂我淫贱的屁眼……”被性欲侵蚀的绝色少女完全没有羞耻之心，那天籁般的嗓音却吐出淫秽至极的词语。
　　“小骚货，师尊今天要插死你这个小淫货！”我淫笑着抱起美人飘入群佛竖立的庙中，再不留情，肉棒如同打桩机狠狠撞击着绝色仙子柔软嫩滑的小腹，马眼一次又一次地顶入花心深处。
　　这是多么淫猥又媚丽的景像呀！一个倾国倾城的绝色少女，她前后两个可以令男人欲仙销魂的肉洞，已然被两个可以做她父亲的老人用粗大的肉棒给全部塞满了。
　　“啊……好棒啊……嗯……哦……大肉棒的好师尊……亲师伯……你们……
　　你们的大肉棒……好热……好硬……干得淫娃好爽哦……“
　　“喔……这浪娃儿的屁眼真是紧窄啊……夹得师伯好舒服喔……”黄奴的粗大肉棒受到璇儿的小巧可爱的粉色菊肛强力的紧缩夹搓，更是用力的撞击着雪白的粉嫩臀肉，每一次都重重击打在直肠尽头的息肉上，发出“啪嗒”的淫靡响声。
　　“啊……啊……哟喔……哎呀，……啊，啊……嗯……”
　　灵活粗大的黑色阳具每一次都仿佛插到了花心。淫水又一次不由自主的从绝色仙子的体内涌出。
　　粗大的肉棒“噗吱、噗吱”地在火热的阴道里进出着，巨大的龟头也猛力地撞击着敏感的花心，绝色仙子从来没有感受过这样的快感与刺激，她再次达到了高潮，两手紧紧地搂住我的脖颈，高翘的圆臀淫荡地上下摆动迎合着我的肉棒插干，似乎想要找寻更大的快感与刺激；而我也因为她这般淫荡的回应，而显得异常的亢奋！
　　“啊……啊……奴……啊……要泄了……”
　　可怕的高潮再一次的来临了。
　　被前后夹攻着两个肉洞的绝色仙子，她已经不知又泄了多少次阴精，达到多少次的高潮了，在两个性技高手的前后插干之下，与其说绝色仙子又达到数次的高潮，还不如说美人儿是一直处于泄身的情欲最高峰，而且丝毫没有消退的迹象。
　　“嗯……啊……师尊……哦……”此时的仙子只能配合着两个老人粗大肉棒的抽送也摆动着娇小玲珑的玉体来，并发出近乎轻微的呻吟声。自小练习修真法诀的她，虽然体力在两个老人的淫弄下已经消失殆尽，但柔韧的玉体却能承受如此激烈的淫戏，即便如此，那小巧可爱的肛门和充血的花瓣也已经有了一丝红肿的现象。
　　“啊……哦……泄了……奴泄了……嗯……师尊……哼……奴要死了……”
　　在两个淫邪老人的联手肏干之下，仙子此时又再次登上了性欲的高潮，随着她强烈的泄身，她那柔嫩的嫩穴以及紧窄的后庭也紧紧地急速收缩着，两个黑色的身体夹住这一丝不挂娇媚绝伦的雪白胴体，在银色光华下形成鲜明的对比。
　　“要射了，主人，黄奴又要射了，一起射给这浪货！”
　　“浪徒儿，为师要把精液射给你了，给，给为师生个和你一样又娇又媚的小浪娃儿！”
　　两根粗巨的肉棒急速地同进同出，仙子感觉到自己的魂魄竟是要被那双重的撞击揉散了一般，剧烈的摩擦让那隔着一层的肉膜火热无比，竟是有了黏膜似乎要被狰狞肉棒撕碎了的淫浪触觉，突地，两根粗大的肉棒竟然在狭窄的肉壁上一缩，仙子还未在羞红双靥的强烈快感中反应过来，两股滚烫的阳精一波又一波地冲击上嫩穴的柔软花心和直肠的娇嫩息肉，一种从未有过的刺激几乎使她魂飞天外，下体好似戳穿了似的，老人的两个巨大阴囊抵住嫩穴和肛门的最深处，灼热的精液仿佛让绝美仙子堕落入欲海。璇儿阴道很温暖，而且好象有很多小牙齿在摸我的肉棒。
　　“噢……噢……”从璇儿的喉咙挤出沙哑的声音。激烈的摩擦，使我快要喷出火来！
　　“嗯……好得受不了。”我不顾一切的用力抽插。房间里响起“卟吱卟吱”的声音。本来我用双手抱紧璇儿的玉臀，现在再次改用双手对璇儿的酥乳猛揉。
　　“啊……啊……”从璇儿的喉咙发出急促声音。璇儿的脸色苍白。
　　“啊……师尊要来了……啊……”璇儿露出骚浪的表情和呻吟。我毫不留情地向璇儿的子宫冲刺。因为是第二次，所以时间就很长，十几分钟下来，近千下抽拉，我竟然还没射，我是越干越爽，璇儿却是骚浪不堪。身下的璇儿不断告饶：“求求师尊……饶了奴吧……求求您……再来我会死的……啊……啊……啊……”
　　终于，再次疯狂地抽插了几百下后，我要射了！此时，我的肉棒的抽插速度达到极限，下腹部猛烈碰撞在璇儿的阴蒂上，发出‘啪啪’声。
　　“呜……”璇儿骚浪的摆头，渐渐地璇儿没有了声音。我继续如疯了般的在璇儿的嫩穴里抽插。
　　之后，龟头更膨胀，终于猛然射出精液，我再次达到了高潮，肉棒在璇儿的阴道内喷射出了一股股白浊的精液。璇儿在半昏迷中骚浪得感到了一股股热流射进了下体深处，不由地全身痉挛着。我则用最后一点力气继续拼命抽插肉棒，把大量精液不断射进璇儿的嫩穴深处。
　　“啊，好师尊，以后璇儿天天都要师尊这样玩弄人家，啊！好，好深啊！”
　　醒过来的绝色美人才撒上一下娇，就被我阳具带给她的快感湮没了理智，又迷失在阵阵高潮之中了。
　　我看得心中欢喜，便拉她入怀，淫笑道“我的好徒儿是什么时候爱上师尊的？”
　　“哼，哪个爱你啦，不要脸。”璇儿可爱的皱了皱鼻子紧紧搂住我，雪臀泛起一阵波澜。“人家第一次拜师时就喜欢上你那平凡沧桑的摸样了，那么倾国倾城的盈儿妹妹向你告白你竟然不接受，嘻嘻，后来才知道你们是父女关系，你不知道人家那时多么羡慕盈儿妹子呢，如果能让我天天呆在你身边，每天连馒头都吃不上我也愿意。”
　　听着怀中佳人的一片深情，才歇息下来的肉棒有渐渐坚挺，吓的怀里的绝色美人大叫求饶……
　　在我得意的淫笑声中，一只粗糙的大手突地从璇儿的粉背后伸出，大力地揉捏着香汗淋漓的娇乳。璇儿惊吓着回头望去，只见精赤的黄奴挺着大肉具，已经贴着她一丝不挂的翘臀，眼中泛起了桀桀淫笑。
　　我抱起绝色仙子那轻若无骨的胴体，舌头探入美人儿美妙的香唇生津，一阵痛吻后，在佳人面红耳赤的小耳朵边淫笑道：“璇儿还未尝到双龙入洞的滋味儿呢，今天师父便来让你尽尝床第之欢吧！”




　　第十二章


　　（1）

　　“璇宫主，自从老奴在主人的议事厅内看到您在主人的肉棒下欲仙欲死的浪荡骚样，老奴就想着有一天能够得偿夙愿呢。您可知，您的母亲，就是叶家去世的大小姐叶婉儿，正是老奴的师妹，说起来，老奴还是你的师伯呢！”说着黄奴双手倏地抓住了璇儿那颤巍巍的双峰，用力一捏。璇儿忍不住“哎哟”的痛呼一声，但随着黄奴的狠捏重捻，一种奇异感觉迅速的向升起，逐渐汇成了一股难以言喻的快感，一阵过一阵的，自胸乳间流向了全身。
　　璇儿秀目微睁，散发出迷醉的神光，显得又是痛楚又是甜蜜。
　　乳房在黄奴的大力揉捏下，让她觉得身心俱醉，四肢百髓酥酥软软的，全身娇慵无力。过了一会儿，璇儿感到黄奴的手离开了她的胸乳，慢慢的滑过了小腹，缓缓往自己身下探去……先是把自己双腿左右分开，接着一只手摸上了师尊和她的交合处，温热的手指拨开了下身那两片已经被粗黑肉棒挤开的花瓣，插入到嫩穴里面，又捣又捏，璇儿禁不住身子乱颤，一阵快意倏地冲向脑际……璇儿明显地感觉到，一股涓涓细流正从自己已经插入肉棒的粉红的蜜穴中不受控制地缓缓向外流出。
　　“侄女这里怎么了啊？为什么会这么湿啊？里面插的，可是你师父的肉具呢！”
　　黄奴淫邪地在璇儿的耳边轻轻说道。璇儿粉面通红，羞不可抑，轻轻吟道：“师伯，你还问？还不是师尊……啊……”璇儿话没说完又是一波快感涌了上来，璇儿忍不住舒服的呻吟起来！
　　黄奴轻轻触摸着璇儿隐密的粉红菊花，中指按住雪臀上弹性的嫩肉，轻柔而快速的不断抖动，一阵阵快感不断地冲击着璇儿，强烈的刺激让璇儿的蜜穴再次湿地一塌糊涂。
　　黄奴俯下身体，用舌尖轻轻地滑过璇儿那诱人的菊花蕾……璇儿舒服的叹息了一声，一双玉腿不觉扭动了几下，舒展了开去，任黄奴肆意玩弄……香嫩的后庭带着少女的幽香一阵阵扑鼻而来，让黄奴几乎喷血，他用舌尖飞快的舔刮着璇儿紧密褶皱的嫣红小肉洞，又把长舌滑入直肠中，舔弄着粉嫩的肠肉，不断地重复着进出的动作，巨大的刺激让璇儿蜜穴的阴壁不断的颤抖，黄奴觉得璇儿的菊花越来越湿润、越来越热，又仿佛有一道吸引力，紧紧地吸住他的舌头。
　　“……不要……那里……好痒……师伯不要！”璇儿在也受不了这么巨大的挑逗，开始大声的呻吟出来。黄奴笑了笑：“好，好！听你话就是了……”凑到她耳旁，淫笑道：“现下师伯要拓展你的后庭了，你可不许喊救命哦！”璇儿微微睁开春水迷蒙的秀目，瞟了淫笑的我和黄奴一眼，似羞似喜。“我才不喊救命呢！师尊既然让璇儿享受，师伯一定会让璇儿舒服到欲仙欲死呢……”说完璇儿嘤咛一声，再度缓缓的阖上星眸。
　　黄奴砰然心动，心头莫名的兴奋，掏出胯下那条早就憋的不耐烦的紫黑肉棒，对着璇儿那火热无比的菊花洞，小鸡蛋大的龟头无情的挤开了后庭的褶皱处，肉棒一寸一寸的顶了进去。天生丽质的特殊体质，美丽的身体，温暖紧凑的直肠正被一寸一寸的侵犯，黄奴强忍下欲火，仔细的欣赏着璇儿的美姿，倾国倾城的胴体，艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，神秘的三角花园正艰难的吞噬着我那罕见尺寸的肉棒，不时滴出阵阵晶莹的淫水，而嫩臀被黄奴挤压着，一条紫黑色的肉棒渐渐插入粉嫩的直肠中。
　　“啊！嗯！嗯……啊……好涨……嗯……嗯！啊！啊！”璇儿身子轻轻扭动着，乌黑长发贴着颈间、乳房，湿透的小穴白里透红的肌肤，整个可人的胴体曲线毕露地展现在我的眼中。我看着璇儿俏丽的面容：“璇儿，你真的好美。以前师尊竟然会为了那缥缈的三纲五常而放弃了你，真是愚蠢之至啊！！”璇儿搂住我的头，用自己娇艳的红唇紧紧的堵住我的嘴，不让我在说下去。
　　两个人的舌头交缠互相舔舐，香甜的汁液互相交换着，两个黝黑壮硕的老人把一位冰肌玉骨的俏佳人夹在中间，黑白分明的浪肉不停在交欢中颤抖着，两根粗黑的肉棒分别插入了绝色仙子的嫩穴和直肠，肉棒仅隔着一层肉膜互相蠕动着，给绝色仙子白皙的脖颈增添了几许动人心魄的嫣红。黄奴沿着璇儿俏丽的脸庞，舔吻到雪白的粉颈，又回到了坚挺柔嫩的双峰，黄奴用力捏着璇儿的双乳。在她的耳边轻轻的淫笑道“璇儿，师伯要和主人一起抽插了，小淫妇准备好了吗？”
　　“嗯……”绝色风华的璇儿，沉浸在无边的欢愉之中。低低的应了一声，随即反应过来，不敢再回黄奴的话，羞红的脸颊带着摇晃的洁白鸽乳深深埋入我坚挺的胸膛里。
　　温润如玉般的身躯后跪坐着狰狞的黑胖老人，大手掐在雪白的臀肉上，紫黑的肉具抽插着羞人的粉红菊蕾，藉着体重狠狠地烙陷在绝美的女体上，把嫩白的粉臀撞的绯红。
　　瀑布般散乱的秀发遮住脸庞，隐约可见玉人秀丽的脸庞，正在快感中娇羞地扭曲着玉体，似乎在迎合这一记一记的猛抽。
　　一对完美的乳峰被我棕色的胸毛紧紧束缚着，肌肤呈现诱人的粉红，挤压的部分则夸张地奋起，丰满坚挺地不可思议，随身躯晃动的两粒樱桃，令人忍不住吞口水。
　　玉夷搂在玉体身下的另一位黝黑壮硕老人脖子，媚眼如丝的美眸中射出如海般的深情，老人大手环住堪堪一握的柔细腰肢，让玉人娇躯摆出最不堪的姿势，暴露出女体中最恼人的幽谷。茂盛的草丛杂乱地分布在微微隆起的沃谷，一根粗巨的肉棒在粉红的花瓣之间快速耸动，在“啪啪、噗嗞”的乱交声中，黑色的芳草沾满了晶莹的露水，闪烁着淫邪的光泽，美人朱唇处流出欲仙欲死的娇吟，肉棍的马眼每一记撞击都会打在娇嫩的子宫颈上，酥麻的感觉和菊花中肉棒撞击直肠息肉的疼痛感巧妙地融合在一起，映着仙子美眸快要滴出水来的绝代娇娆……
　　满是黑色肌肉的身躯强壮而结实，每一处都蕴含着力量，可是我的动作却是极为细腻，指头、舌尖轻巧地扫在最敏感之处，强烈的刺激之下，充血饱胀的花核都在肉棒的急速抽插中抖动着，浓稠香甜的汁液氾滥到丰腴的大腿上。
　　“哦……好棒……哦……哦……噢……师尊……好会插啊……”绝色仙子发出诱人的呻吟声。
　　娇弱的女子似乎不堪两个老人的侵犯，柔嫩的肌肤在粗糙的大手、胸膛摩蹭下，泛起一圈圈粉红，彷彿要挤出汁来了。美丽的身体越是挣扎，益发显得妖魅，曼妙的肉体清楚明瞭雄性将带来的欢愉，不顾主人的羞却，正诚实地发情。
　　“师尊好……厉害……璇儿都已……经丢好几次了……你还……没有啊……
　　啊……徒儿会……被您……玩死……会被您……奸死的……搞我……弄我……花心要顶死人家……了……哦……喔……师伯……爽死我了……奴就喜欢……师尊……你这样奸淫我……啊……啊……“
　　我环抱着纤腰的大手顺势和黄奴的肉掌一起拧着白嫩的臀肉，另一只手则用力握住翘起的玉乳，不停地搓弄。随着两人体温的升高，汗珠在少女优美的曲线上滚动，一直流泄到我强壮的身躯上，在某次猛烈的碰撞之下，黑白交错的三具身躯终于合而为一了。
　　“璇儿，为师要射了，射给你这个小淫娃，帮为师，生，生个粉妆玉砌，像你一样，一样娇媚入骨的女娃儿！”
　　“好侄女，师伯也要射给你这骚妮子了……”黄奴淫笑着把肉棒抵住直肠深处的细嫩息肉，马眼不停地在酥软淫肉上打转，乳白色的精液狠狠地喷出，浇在直肠深处。
　　而我，既粗且长的阳物挺送进，彷彿一只长枪，狠狠刺在花房的最里处，顿时嵌入了柔嫩的小巧子宫颈，瞬时，塞满整个蜜穴的巨棒却又立刻抽出来，然后再一次粗鲁地顶入，如此连续不断、大开大阖的动作肏得粉色的秘肉都翻开了，黄浊的滚烫浓精不能抑止地狂喷入子宫。
　　“师尊您的……又……又顶到……奴的……花心了……啦……嗯……喔……徒儿……又……快要……不行了……受……受不了……嗯哼……你们的……肉棒了……呀……侄……侄女……喔……又要……泄……泄了……喔……爽死……奴了……啊……烫死奴了……唷……”
　　在灼热的两股精液浇灌之下，仙子疯狂地摇动，纤细的腰肢几乎要折断了，挺耸着洁白的玉臀，让两条淫根插得更深，追逐着瞬间让她窒息的高峰，满脸不知是羞耻还是兴奋至极或是两者皆有而流下的泪水，摇着螓首，可是软弱的双手已经环住我的颈子，修长的玉腿也紧紧缠住强健的熊腰，无助地贴着奸淫她的两个凶兽，纤腰疯狂地扭动……
　　清亮的月光照入尼姑庵深处的宽大房间，只见一位绝色少女淫靡地靠在两个黝黑老人的胸肌上，蜜处和菊穴各自吞吐着一根粗大的肉棒，玉夷软软地搭在壮硕老人的肩膀上，美眸尽是迷醉的幽怨瞳光。
　　“咯吱咯吱”的紫檀木床上，绝色仙子不停地娇吟着，两根粗黑的肉棒隔着一层黏膜在嫩穴和直肠里一进一出，挤兑着仙子晶莹剔透的绝美胴体。白色的淫液和男女的淫精潺潺流下，在嫩穴和肉棒咬合处的罅隙里，黄浊的老窖浓精已经和美人的香汗一起被挤压成泡沫在孃和的生殖器间“嗞嗞”响转，黄奴淫笑一声，粗糙的肉掌揉捏着娇喘吁吁的美人双乳，我亦搂住仙子的窈窕细腰，身体弯成了折弓状把璇儿抱起，璇儿的娇躯顿时躺入黄奴猥琐的怀中。仙子徒弟“嘤咛”一声，嫩穴紧夹着粗黑的肉棒，粉臀贴在黄奴崎岖不平的精赤小腹上，嫩颊不由泛起一丝健康的红晕，玉夷有些害怕的搂住我的脖颈，修长的玉腿交夹着盘在我的腰间。
　　我淫笑着抓住仙子雪白的双肩，胯下肉棒如打桩机一般随着身体的韵动在粉红的花瓣间抽插着，“啪啪”、“啪啪”的打击声顿时响起，美人儿摇晃的玉体在顶入直肠息肉的马眼处摩擦着，不由在两个老人的阵阵淫笑中羞涩地惊呼起来。
　　“啊……啊……啊，师尊……师伯你们的……好……硬，快顶死奴了！”
　　无暇的肌肤上沾满晶莹的汗珠，汇聚成潺潺小溪，透出腻人的白晰与樱红，映射出绮丽无比的色彩。
　　女子有若大海中的孤帆，在风浪间狂野地飘摇，正在放声呼喊。
　　“有那么舒服吗？师伯我都还没有使劲呢！”
　　黝黑的肉掌托起浑圆的乳球，黄奴用指头轻轻按压着顶端的嫣红，那饱满的乳峰颤动