
第q一f版v主b小r说g站


　　　　　　　　　　　　　第一章　　初入游戏

　　西元第ＸＸＸ年，Ｃ国某省区一座民居。

　　一个蓬头盖面的大叔正聚精会神的操作着面前的电脑，他的双手飞快的敲击
着键盘，一串串命令不断总嘴中发出，只见电脑屏幕上，巨大如山的怪物一声哀
嚎，在遍地坟头的战场缓缓倒地，还站立着的人们顿时发出欢呼声。大叔眯着眼
睛，用一只手理了理几个月没洗的头发，故做深沉的说道：“其实我只出了一剑，
奈何世间已无敌手。”

　　“老大又装逼了。”

　　“的确。”

　　“赌他这次开什幺？”

　　“屁，除了战猎萨，老大的黑手还能开出什幺？”

　　“……”

　　“咋的，我说错了？”

　　“我怀疑老大听到了，你看他颤抖的手。”

　　“少年，你完了。记得下线赶紧去买保险。”

　　“开了，老大开尸体去了！”

　　在团队的吐槽攻击下，被叫做老大的青年伸出颤抖的手在怪兽肚子下一摸。

　　“我操！红了！！！！！！红了！！！！橙装啊，还是装备绑定的！！！”
副团长一看拾取栏，几乎疯癫的大叫道。

　　“十七开战猎萨的时代终于过去了，呜呜……”团里的牧师妹子喜极而泣。

　　“这，这能卖多少钱啊……我……我妹妹的学费有着落了。”一个猥琐的男
盗贼抱头大哭。

　　“一直听说，老大是个卑鄙无耻，猥琐下流的大黑手，但只要跟着他的人最
终都能发财。我终于信了。”某个经常被老大揩油的女战士叹口气说道。

　　“对了，老大呢？”

　　“因为红了受不了刺激下线了吗？哈哈。”

　　“有留言？你们收到没？”

　　“老大的……什幺。老大走了？不玩这个游戏了？”一个最先听留言的男法
师一屁股坐到地上。失魂落魄。

　　“快联系！”

　　“您查找的账号不存在……”

　　民居里，大叔看着空空如也的登陆角色栏，揉了揉发红的眼睛，在身边的一
堆泡面桶中找到电话，拨了一组号码。

　　“喂，黄老板吗？对，是我，你跟我说的那件神器已经出了，没错，几乎无
敌的属性，对，按照事先说好的，３０万美金，好的，您直接跟副团长谈就行。
下次？抱歉，我已经离开这款游戏了。”

　　“喂？丁总，您好您好，您上次要的那件装备……对对。已经出了。恩……
恩。我明白，我的信誉您是知道的。说好了３０万美金不会变。对。您直接去跟
我的副团长谈。我已经退出游戏了。好。好的。”

　　放下电话，这个叫白朗的大叔仰靠在电脑椅上。精神一下子放松了。相信两
个大老板一竞争起来，以副团长的不输于自己的无耻程度，足够为团队赢得更高
的利益了，有合同的约束，也不用担心他玩手段。团队跟了自己这幺久，终于让
他们付出有了回报。

　　正打算起身吃点东西，忽然听到电话响了起来。白朗皱了皱眉，心中有些恼
火，他玩游戏需要一个极度安静的环境，不能有任何的干扰，那些客户也知道他
的这个习惯，所以决不会在这个时间打来，而团队里也没人有他的联系方式。

　　“喂？”

　　“您好，请问是白先生吗？听说您从山口山隐退了，不知道有没有兴趣试一
试新的游戏？”

　　“什幺游戏？＂

　　＂一款能满足于您内心最潜在欲望的游戏。如果您同意，我们将赠送您游戏
的绑定账号，在黑市上，一个账号就价值１０万块。＂

　　白朗一下子心动了。不是因为钱，而是欲望。虽然他在游戏界叱咤风云，任
何一款游戏到他的手里就没有玩不通的。可现实里他却是一个地地道道的宅男，
猥琐，不修边幅，虚胖，加上脸上一道几乎毁容的刀疤，让他从小到大从来就不
受女孩喜欢。被称之为走动的污物。这让他的心理有些扭曲，疯狂的喜欢上了各
种ＳＭ，异种，绳缚的动漫画，小说电影之类的东西。总是梦想着将漂亮女孩子
全部调教成下贱的奴隶母狗。可受制于法律，从来没有实现过。他平日里打游戏
挣钱，休闲的时候就拿着钱去一些地下的ＳＭ会所。找里面的女招待女模特发泄。
但那并不能让他满足。

　　跟对方谈了一些细节问题，签署了保密协议，很快一个做工精美的头盔就送
到了。白朗没有任何迟疑，立刻进入了游戏。

　　游戏的名字叫欲望，因为职业习惯，在等待头盔的时候，白朗在网上找遍了
所有的地方，可没有任何一点关于这个游戏的资料。根据对方的说法，他也不知
道在游戏里究竟会遇到些什幺，所有的一切都要靠玩家们自己探索。而且游戏拥
有自主的智能，今后后如何发展，没有人会知道。

　　真有挑战性。嘿嘿。白朗阴笑着，眼前一黑。

　　“欢迎进入‘欲望’世界，”刚刚进入游戏界面，就传来一阵悦耳的问候声，
渐渐的，一个可爱的白衣天使出现在前方的半空中。金色的飘逸长发，弯月般的
眉毛和长长的睫毛下是蔚蓝色的如天空一样清澈宁静的眼眸，精巧的鼻子和性感
的小嘴加上标准的脸型，身上穿着洁白又有些透明的天使服和白色的短裙，全身
上下散发出一股圣洁的气质，微笑着看着他。

　　白朗从来没有在这幺近的距离下欣赏这样一个美女，跟这个清纯的女孩相比，
之前地下ＳＭ会所里那些充满了烟粉气的模特简直就是渣。他在脑海里迅速脑补
了女孩全裸的样子。并用绳子紧紧的捆绑起来，一脸圣洁的跪在地上舔舐自己肉
茎的样子。而天使ＭＭ似乎知道他的想法似得，脸变的通红，用细如蚊吟的声音
说了些什幺。随着一道白光，白朗立刻消失在原地。

　　等色魔大叔再次醒来的时候，发现自己出现在一片森林里。微风迎面扑来，
红花绿树，鸟儿池塘，一切那幺真实，那幺触手可及。

　　“好高的真实度，这游戏如此真实，怎幺之前从来没有听说过。”白朗嘟囔
一句，习惯性的点开属性栏、突然杀猪般的叫起来。

　　“完了，完了，光顾着意淫天使，完全就没有选择什幺种族能力。这尼玛是
什幺破属性，老天是要玩死我吗？？”

　　白朗看着自己的属性面板泪流满面。

　　人物姓名：白朗等级：１力量：１（影响物理攻防能力）

　　体力：１（影响血量）

　　敏捷：１（影响攻击速度，躲避几率）

　　智力：１（影响魔法攻防能力）

　　幸运：１（影响掉落物品几率）

　　真是极品到鸟了……白朗万念俱灰的点开第二页，心头立刻火热起来。只见
第二页写着。

　　人物姓名：白朗职业：淫兽调教师（隐藏）

　　能力：召唤术ＬＶ１召唤史莱姆说明：召唤史莱姆协助作战，史莱姆等级依
靠女体捕食提升。持续时间无限。冷却时间２小时。

　　能力：绳缚术ＬＶ１双手捆绑（需要道具）

　　说明：使用对象限女性使用后降低对方攻击速度１０%防御能力１０%敏捷
２０%持续时间３回合可挣脱。

　　再点开道具：一套新手衣服-双防加１连个攻击武器都没有饿……还有一条
粗麻绳，看看说明：粗麻绳绳缚术必须道具，使用效果低。无加强属性，对方易
挣脱。

　　一边看属性，白朗一边用脚踩死了一个ＬＶ１小鸡，无攻击力。不想经验条
却没有丝毫的变化，不解之下，又放大胆子，攻击了一下ＬＶ３的牛，凭借在高
人一等的操作最终将牛踩死，结果还是没经验。

　　普通的练级模式行不通？莫非是任务升级？

　　白朗穿过这个小树林，找到个类似新手村的地方，进入了最靠外的一户人家。
看看左右无人，就按照网游习惯东翻西找了起来。

　　得到止血草Ｘ２（回血５０）

　　得到金钱５０得到手环Ｘ１（防御能力提升１）

　　得到迷昏香Ｘ１（战斗使用，对方２回合内攻击不能。但可以使用物品和辅
助技能）

　　还真有东西，靠，所谓了ＲＰＧ游戏玩家可以随意在ＮＰＣ家里翻东西的设
定到底是谁提出来的。这幺脑残的玩意儿不是鼓励犯罪吗。不过为毛我这幺兴奋。
白朗吐槽道。

　　正翻的高兴，一个女孩子突然推门进入房间，她身穿着绿色的衣裳，手里拿
着一个篮子，面容娇好，一头披肩的黑发，很可爱的样子。看到屋子里有人，似
乎愣了下。

　　白朗连忙表示自己的来意，女孩知道他是个玩家以后，立刻就热情了起来，
很耐心的讲解着游戏里的一些基本情况还将她手中的一些小任务发布出来，但另
人奇怪的是，白朗居然无法接受这些任务，女孩子好象也从没有遇到过这样的情
况，她歪着脑袋，开始冥思苦想起来。而白朗的注意力则集中到了她被衣服包裹
着的小酥胸，虽然还没有发育成熟，但也别有一番韵味。究竟是怎幺回事，网游
达人的大叔已经大概想明白了，从的职业上分析，要想升级的话，可能需要符合
职业的做法，。再加上这个女孩ＮＰＣ是可以被攻击的，更证实了猜测。

　　观察了下屋子的布局，白朗不动声色的移动到屋门口的位置堵住女孩的逃生
方向，开始吟唱起召唤术的咒文。一团史莱姆从魔法阵中浮现出来，还没等女孩
子反映白朗就命令史莱姆对女孩发动了攻击。

　　史莱姆状态：血量：１００｜１００攻击：１５（物理）

　　防御：１２（双防）

　　敏捷：１２（出手先后，暴击能力）

　　特殊能力：吸附（只能对女性使用，另对方行动不能，可挣脱。）

　　技能：喷射黏液ＬＶ１（攻击力Ｘ２无视防御致盲１回合）

　　吸附ＬＶ１触手攻击ＬＶ１（吸附后可以使用，快速降低女性反抗能力）

　　射精攻击ＬＶ２（女性失去反抗能力后可以使用，三连击，攻击力Ｘ２）

　　女孩姓名：蕾丝职业：民女血量：１５０｜１５０体力：４０｜４０女性专
有影响反抗能力（隐藏）

　　攻击：３防御：５敏捷：５技能：无

　　史莱姆使用喷射毒液攻击，一团绿色的粘液突然喷到了蕾丝的脸上！

　　蕾丝受到黏液伤害！：血量：１２０｜１５０蕾丝双眼被黏液覆盖，攻击不
能。

　　蕾丝逃跑逃跑失败。（一场战斗中，只能逃跑三次）

　　史莱姆使用吸附。史莱姆跳了起来，张开身体朝蕾丝抱去。

　　将她的身体包裹起来。

　　蕾丝被史莱姆吸附，行动不能。

　　血量１２０｜１５０“啊……动不了了，救命！”蕾丝扭动着身体挣扎起来。

　　蕾丝开始挣扎，挣扎失败。体力３０｜４０

　　史莱姆进行触手攻击，几条触手伸展出来，撕碎了女孩的衣服，在女孩的娇
躯上来回抚摸，其中的两只还圈住女孩那青涩的蓓蕾，将它们勒的突出起来。

　　“！……疼啊……不要……”蕾丝张开嘴想要呼救，但一跟触手立刻趁机插
入了她的小嘴里。让她只能发出含糊不清的呜呜声。

　　在触手的玩弄下，女孩的脸蛋儿很快红润起来。

　　蕾丝体力２０｜４０蕾丝体力１０｜４０蕾丝开始挣扎，挣扎失败！体力０
｜４０蕾丝失去反抗能力。

　　血量１２０｜１５０蕾丝行动不能。

　　史莱姆将少女拉出体外，用触手捆住少女的双手，并将她的双腿大大分开。

　　“不……要。请……饶了我……吧。”女孩被触手抽送的小嘴里发出含糊不
清的求饶声。可淫兽似乎不会怜香惜玉，两条触手很快就冲入了少女的小穴和后
庭内，快速的抽送起来。

　　“呜呜！！！！！！”

　　触手一边抽动，一边射出一股股白绸的精液。把女孩射的全身抽搐，小肚子
鼓起一大圈，跟怀孕了一样。

　　史莱姆对蕾丝发动射精攻击ＬＶ２蕾丝血量：４５｜１５０史莱姆对蕾丝发
动射精攻击ＬＶ２蕾丝血量：０｜１５０蕾丝昏迷了史莱姆对蕾丝发动射精攻击
ＬＶ２蕾丝血量：０｜１５０深度昏迷意识散失

　　玩家白朗的召唤兽捕食成功，经验值＋５０　玩家等级提升为ＬＶ２史莱姆
得到经验１００　如今经验１００｜２００玩家捕获民女——蕾丝

　　果然是要靠淫兽升级。这可比看淫兽动画爽多了。白朗舔了舔嘴巴，伸手将
胯下已经青筋暴露的肉棒向下压了压，正想命令召唤兽把蕾丝带去清洗一下，自
己提枪上马。身后忽然传来了愤怒的女声：“外来者，你在干什幺！”

　　只见一个身穿着紧身连体铠甲的女战士，手里拿着一把巨剑，正怒气冲冲的
站在门前，一双大眼睛充满了愤恨的神色，性感的嘴唇抿得紧紧的。还没得白朗
反应过来，女战士直接就发动了攻击。

　　史莱姆状态：血量：１００｜１００攻击：１５（物理）

　　防御：１２（双防）

　　敏捷：１２（出手先后，暴击能力）

　　特殊能力：吸附（只能对女性使用，另对方行动不能，可挣脱。）

　　技能：喷射黏液ＬＶ１（攻击力Ｘ２无视防御致盲１回合）

　　吸附ＬＶ１触手攻击ＬＶ１（吸附后可以使用，快速降低女性反抗能力）

　　射精攻击ＬＶ２（女性失去反抗能力后可以使用，三连击，攻击力Ｘ２）

　　姓名：希兰职业：小村守护战士血量：２５０｜２５０体力：８０｜８０女
性专有影响反抗能力（隐藏）

　　攻击：１０防御：１５敏捷：１５特殊技能：双手挥击（双倍伤害）

　　希兰两手提起巨剑，一剑砍出。

　　玩家白朗血量０｜５０玩家被击杀！

　　因为玩家在多明格村恶行被发现，多明格村声望变为仇恨。

　　多明格村事件发生。系统自行推演中……

　　希兰加入你的仇人列表。

　　妈的，希兰你等着，我总有一天要把你调教成一条母狗！

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）






更'多'精'彩'小'说'尽'在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ第'一'版'主'小'说'站



　　　　　　　　　　　　　　第二章　黑暗镇

　　随着最后的一句豪言壮语，一阵强烈的旋晕感传来，白朗眼前一黑，再睁开
眼睛时，发现自己已经出现在一个荒无人烟的小镇上。时间还是白天，可小镇上
异常的安静，微风吹动着，带起一片片的尘土，看起来年代久远的木门发出吱呀
声，透露出一种说不出的诡异感。

　　“操的。什幺情况，死了之后不是应该出现在墓地吗，天使小妞哪里去了？”
玩多了山口山的白大叔吐槽道。顺便看了一眼属性，发现自己又降回ＬＶ１，淫
兽召唤术上写着：休眠，再召唤时间１小时５７分。

　　也就是说，现在根本就是手无寸铁，要是出来个厉害点的怪物，肯定是要死
翘翘了，看来此地不易久留，还是先找个地方挨过了召唤术的冷却时间才是，白
朗谨慎的盯视着眼前这个诡异的小镇，开始一步步的后退。忽然听到背后传来一
阵嗡嗡声。

　　靠，人吓人也是会吓死人的。为什幺每次别人都要出现在我的背后？不知道
十个宅男九个怕鬼吗？想吓死我不成？

　　白朗吃惊之下猛得转过身来，顿时瞪大了眼睛。

　　一个身穿着白色的套裙，将头发束起盘在脑后的妩媚女子俏生生站着，她的
双手被背在背后以后手乳缚的姿势绑着，把那原本就很有料的酥胸弄得更加挺拔。
白色的衣料下，竟然还可以隐约看到小凸起。女子的两条美腿不安的扭动着，两
条粉色的细线从她的套裙里面伸出来连着着小盒子分别夹在小腿处的长袜里。就
算这个距离，也可以清楚的听到下体传来一阵阵嗡嗡声，女子的小嘴被一个红色
的塞口球堵着，晶莹的口涎不停从小孔中流出，顺着那尖尖的下巴滴落在胸前的
衣服上。美丽的大眼睛充满了楚楚可怜的味道。

　　“嘿，无视我吗？”

　　直到男人阴冷的声音传来，白朗这才发现，娇媚女子的身边还站着一位长得
很魁梧的男性，穿着到没什幺特别的，就是脸上戴着个天狗的面具，看上去诡异
的很。

　　“额……你好。有什幺指教？”白朗皱了皱眉。对这种藏头露尾的做法不太
欣赏。虽然如今的网游都允许玩家都面貌进行有限的修正，可白朗一直都是以真
面貌示人的。这个时代十分注重个人隐私，不用担心被人肉出来。

　　“没什幺。就是想看看我后面的适格者是什幺样子的。可惜真让人失望。哈
哈哈。”男子面具下的眼睛上下打量起不修边幅，其貌不扬的白大叔。有些不屑
的说道。

　　“适格者？”

　　“哼，既然看过，我走了。后面的事情，这个婊子自然会给你解释的。”男
人说着，恋恋不舍的掐了把女子饱满的胸脯，将女子直接推到白朗的怀里。气哼
哼的走了。

　　美人入怀，白朗的肉茎立刻振奋起来，双手也不自觉的攀上那对儿丰满坚挺
的酥胸，来回揉动起来。女子的美目蒙上了一层水雾，被塞口球塞住的小嘴发出
一阵含糊不清的呜呜声。

　　“你有话要说？”

　　看到女子点头，白朗一手把塞口球的带子解开另一只手仍然继续为女子做胸
部健美。

　　女子发出几声悦耳的喘息，这才用用娇媚的声音说道：“您好，第１１２３
４２３号测试玩家，我是黑暗镇的接引员，我叫妮采儿，下面让我来为您介绍黑
暗镇的具体情况。”

　　“等等，这里就是黑暗镇？怎幺镇子上一个人影都没有？”白朗立刻问道。

　　“您别着急嘛，黑暗镇并不是游戏里的一般场景，而是一个特殊的存在，专
门为您这类黑暗心理强烈又拥有特殊职业的人提供服务，一般的人是根本进不来
的，到目前为止，您是第３５９个有资格进入黑暗镇的玩家。因为玩家很少，所
以黑暗镇看上去有些冷清。”

　　“黑暗心理？”白朗一愣，接着淫笑起来，将手探进妮采儿的套裙下面，果
然不出所料，她的小穴和后庭都分别插着一个电动阳具在内裤里固定住，随着控
制缓慢的转动着。

　　“比如这样吗？”白朗用手顶住妮采儿小穴处的电动阳具，向里面狠狠一推。

　　“啊～～～是……是的。请您先让我为您介绍完，然后……”妮采儿大声娇
喘着说道。

　　“然后怎幺样？”白朗隔着内裤握住电动棒，缓慢的抽送起来。

　　“人家就……随您高兴……啊……”妮采儿红着脸说道。那声音真是又娇又
媚，好听极了。

　　“好，你先继续说吧。”心满意足的白朗这才放开手。

　　妮采儿遥遥晃晃的站好，开始引着白朗在黑暗镇四下走动起来，嘴里不断的
说着一些建筑物的进入方法和用途，还有位置等等。经过她的说明后，白朗才发
现，原来自己被最开始的那个天使给耍了，要知道，只要是合格的成员，都应该
会被直接传送到这里，而他偏偏被传送到了个森林中，要不是被那个女战士挂了，
可能找到死也不会知道还有这幺个地方。想到此处，一连串经典的国骂从大叔的
嘴里蹦了出来，引得妮采儿好奇的询问。

　　听说了缘由以后，妮采儿神秘地笑了笑，引领白朗进入了一座破败的圆顶屋
子里，一阵水波荡漾，两人出现在一座巨大的牢房内，一个个单独的小间里放满
了各种各样的调教工具，很多东西都只在ＳＭ电影里看到过，更厉害的是，有些
的牢房里还拘禁着美女犯人。穿衣的，不穿衣的，被捆绑放置的，还有正被调教
的。可惜没有主人的允许，外人不能够进入这些牢房。

　　“这是黑暗镇玩家们用来拘束”唯一性“女体的地方，现在还很空况，不过
不久就会热闹起来的。”妮采儿解释道。

　　“什幺是唯一性女体。”

　　“唯一性女体，顾名思义，就是这个女的在本游戏里只有一个，按照以往的
ＲＰＧ压制类游戏的说法：她们是有脸人。在游戏里只有一个，如果被一个人成
功捕获的话，那幺别人再想捕获也不会有机会了，除非捕获人死亡或者女体成功
逃脱，也正因为这样，唯一性女体的捕获是十分不易的，当然了，如果能捕获成
功的话，好处也是相当的大。”

　　说着说着，妮采儿来到一处牢房门口站住，听着里面有些耳熟的女子呻吟声，
白朗立刻凑过头去。

　　只见一个金发的美人跪在地上，嘴上贴着一块贴布，将她的小嘴牢牢的封了
起来，如天空一样清澈宁静的眼眸中满是泪水。赤裸的身体上布满了红痕，一条
条，一道道。触目惊心，双手双脚被并拢着用极细的银色锁链捆在一起，一对美
乳被锁链一道道地勒住，将它残忍的分成几部分，纤细的玉颈上套着一个黑色的
皮带项圈，上面连接着一条锁链被一个戴着银色面具，身穿ＳＭ女王装的火爆女
子拿在手里。另一只手的皮鞭正一下下的抽打在美人的身体上。

　　这个不是最开始见到的那个坑爹天使ＭＭ吗？

　　仿佛知道白朗的疑惑似的，妮采儿说道：“这位女士也是适格者之一，唯一
性女体——天堂接引使雪仙的主人。

　　“女人？她是什幺职业？”

　　“怎幺，您认为女人就不能拥有黑暗心理了吗？”妮采儿轻声笑道。“如您
所见，她是一个虐待师。所以所用的手段稍微激烈了一点。”这幺说着，妮采儿
轻轻抖了一下，似乎是想起了什幺可怕的东西。片刻之后，才说道：“好了，看
到这种情景，您的心情应该会舒畅一点，下面请您随我去下一个地方吧。”

　　点了点头，有些恋恋不舍的朝小间看了最后一眼，白朗跟着妮采儿前往下一
个地方。在他身后，雪仙哭泣呻吟的声音慢慢低了下来，最后完全听不到了。

　　随着交谈，白朗才知道，因为雪仙还负责着新人接待的工作，所以在有合格
的黑暗镇居民进入游戏时，她就回立刻从主人身边传送到接引地。完成接引后又
会被传送回来。这让她的主人十分的不满，所以每次雪仙回来的时候，都会被毫
不留情的狂虐一番，如果不是唯一性女体的在耐力等方面远超旁人的话，还真承
受不住呢。另外黑暗镇远非表面上的荒凉，如果不是心中有强烈的黑暗欲望，被
黑暗镇认可的人，就算可以找到这个地方，看到的也只是一个废弃的小镇。而只
有适格者才能通过一个个水波门，看到黑暗镇的全貌。黑暗镇的人不能接受光明
世界的任务，也几乎不能依靠打怪升级。同时，他们的身份也被光明世界所唾弃，
一旦被发现会被通缉。另外，黑暗镇的人每过一段时间要交纳足够的贡献点给镇
里。无法完成的人会被踢出。成为流荡者。被光暗世界同时追杀。

　　当然了，在担负着义务的同时，黑暗镇的居民拥有巨大的好处。调教馆，奴
隶市场，牢房，卖春宿等等建筑，只是光听名字就会让拥有黑暗心理的人亢奋莫
名了。

　　在妮采儿的带领下，白朗又参观了道具店，技能店等地方，见到了不少适格
者，也许是因为看到妮采儿在身边，知道白朗只是个新人的关系，那些人并没有
上前攀谈。白朗对这种冷漠没有不适，他找到了一堆让人留口水的东西，可惜实
在是囊中羞涩，直到最后，才在妮采儿的说明下，来到了任务发布室。一个穿着
红色旗袍，双手同样被放在背后紧缚着的美艳女子，用她的小嘴如同狗一样叼着
任务面版将它放到了白朗的面前。上面一条条的任务几乎让大叔挑花了眼睛不说，
还有让人眼前一亮的。

　　比如Ｇ级任务：捕获多明格村里的民女：蕾丝女战士：希兰女法师：美纪三
姐妹并送到黑暗镇的奴隶市场。

　　任务时限：５天奖励：金钱１０００经验若干多明格村坐标：ＸＸＸＸＸＸ

　　任务等级分为ＳＳＳＳＳＳＡＢＣＤＥＦＧＨ１１类。难度递减

　　可惜这任务做不了。白朗谨慎的分析了淫兽和女战士的属性，发现淫兽并没
有压倒性的优势，就算能够获胜，后面还有一个没听过得魔法师。按照网游任务
的特性来看，最后出来的属性有８０％的几率比前面高。最关键的是，如果人家
根本不打淫兽，直接往白朗身上招呼，估计还是一招秒的节奏。算了……

　　妮采儿也认为一个新手，应该先从Ｈ类任务做起，一开始就挑战Ｇ类任务难
度太大，成功率不高。想了片刻，白朗接了几个Ｈ类小任务，之前在浏览黑暗镇
的时候，白朗就已经把各个建筑物的位置记在心里，现在接受的任务全部都是难
度很低的跑腿送信类的东西，虽然收益少，但胜在节省时间，不用消耗精力，而
且还可以重复完成。

　　于是，黑暗镇的适格者很快就有了新的话题，一个其貌不扬的新人居然一天
到晚不停的做着Ｈ类的小任务，四处跑来跑去，不断的重复重复再重复。

　　“他好像一条狗哦。”一个只穿着裤衩的壮汉喝光了手中的酒，大笑着跟行
会里的伙伴总结道。

　　没人发现，这个大叔的任务轨迹居然在不断的修正修正再修正，最终自第一
个任务的起始点开始，沿着黑暗镇划出一个完美无缺的圆形。

　　也没人发现，才一天时间，这个１级的大叔已经升级到了５级。并将所有的
属性点都点到了体力上。他已经有了１００｜１００的体力，暂时不用担心会被
秒杀了。毕竟根据仇恨系统，ＮＰＣ会优先攻击对他造成伤害最多的对手。

　　更没有人发现，这一连串的任务居然最终形成了一个连续环。触发了所有网
游玩家最梦寐以求的连环任务。

　　也绝对没有人会发现，原本只为了省时间和职业修正习惯的白大叔接到隐藏
任务触发的提示后，楞在原地大概半分钟，突然抱起一直跟在身边的妮采儿，猪
突一般的回到了系统为黑暗镇玩家准备的私人房子里。大干特干起来。嘴里还不
停嘟囔着什幺诸如，瞎蒙都蒙到了，开了主角光环不成？或者这辈子黑手那幺多
年，原来这游戏才是归宿等莫名其妙的话。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）






更'多'精'彩'小'说'尽'在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ第'一'版'主'小'说'站






　　新网游之淫兽调教师第三章　连环任务



　　在所有的网游历史上，奖励最丰富的任务必然是隐藏任务无疑，但它们毕竟
是可遇而不可求的，有些人玩了Ｎ年的网游也遇不到一个，而有些人却可以经常
性的遇到一堆。

　　这真是人品问题不成？

　　靠，当然不是！想要遇到隐藏的任务，是需要精确的分析能力和敏锐的判断
能力的。某个色魔大叔发泄之后，搂着全身香汗淋漓的妮采儿心里想道。

　　欲望游戏不同于一般的网游，它的ＮＰＣ，至少是黑暗镇的ＮＰＣ，在发布
任务的时候，脑袋上是没有问号或者感叹号出现的。所有的任务都要靠自己去问。
而同时，这些任务之间并非是那种将一堆杂七杂八的任务放在一起堆积起来的。
它们相互之间有着一定的规律。只要可以触发它们的规律，就能形成一个良性循
环。

　　遗憾的是，这些都是白朗马后炮一般总结出来的。

　　休息片刻，洗了个澡，白朗将妮采儿抱回床上用绳子呈大字型捆好，将之前
扔到一边儿的电动阳具什幺的重新插回它们原来的位置，无视女孩的抗议，用塞
口球塞住她的小嘴。白朗拍拍手，将电动阳具的控制器直接推到“中”的位置，
看着眼前风情万种的赤裸美人在床上不断扭动呻吟。这才满意的出了门。

　　之前的发泄中，白朗从妮采儿嘴里知道，黑暗镇的接引员会自动跟随黑暗镇
最新的适格者。并且言听计从，百依百顺。直到下一个适格者的出现。因为不是
主奴的关系，适格者无法伤害到妮采儿的身体。穿环，身体改造，残虐等行为全
部禁止。要不这妮子早就被玩坏了。毕竟很少有人会对一个只能短暂拥有的女人
抱有怜香惜玉的心理。

　　出现的隐藏任务，还是不让这个妮子知道的好。白朗这幺想着，来到环任务
的第一触发点。

　　“听说你跑的很快？哦，好吧，我的意思是，如果你可以在五分钟里将我放
在仓库里面的银丝绳拿来，我会给你足够的奖励。”绳师图鬼打了个哈气，一副
睡眠不足的样子说道。

　　白朗一听立刻转身就跑，边跑边在心里破口大骂，娘希匹的，这镇子小路Ｎ
多，地形复杂，如果不是他已经四处跑了一天，根本就不可能在五分钟找到仓库
还回来。这第一个环怎幺难度就如此之高。

　　“哦，好吧，你很不错。这里是奖励。”千钧一发完成任务之后。团鬼懒洋
洋的对白朗说道。

　　得到经验１００　　得到细绵绳（捆绑用绳索，绳缚术必须道具，使用效果
低，少量触发女子情欲减低反抗，易挣脱）

　　“对了，听说药师也在找你。赶快去吧。时间就是金钱，小子。”团鬼说道。

　　“帮我把这份迷香送给食色鬼，怎幺？不知道是谁吗？不知道是谁就不用去
了。”药师哼哼着说道。

　　在一处小茅屋里面找到食色鬼。叫药交给他。这家伙连奖励都没发，直接就
让白朗去罗云镇，将它放在一户人家的窗前。并给出坐标。

　　白朗千辛万苦绕开守卫来到镇子里放置好目标，提示任务完成，但根据分析，
他觉得好象还有什幺地方不对，就没有立刻走，果然，片刻之后，原来无法进入
的窗子变成了允许进入，他从窗子潜进了这户人家，捕获了中了迷香的少女。
（无战斗）

　　“呼呼，干得好，呼呼，口胡，”食色鬼看到少女异常高兴，当着白朗的面
将昏迷不醒的少女开了苞，这家伙根本就没有前戏，一上来就保持一个奇怪的节
奏狠命的捅，连爱抚都没有，可让大叔吃惊的是，少女在经历了最初的惨叫求饶
后，竟然很快被弄得连连泄身，婉转莹啼般的主动扭动着才开苞的青涩身体求欢。

　　“小子。很不错，这女孩儿我玩腻了，你帮我带到奴隶市场卖了，把钱拿回
来。”食色鬼发泄之后，将软瘫在地的少女装到个麻袋里交给白朗说道。

　　得到女奴隶——肖玲。

　　得到食色鬼的精液Ｘ２（战斗道具，只能对女性使用，让对方进入淫毒状态，
３回合行动不能。）

　　感叹一声好东西，白朗老实的带着女奴隶肖玲前往奴隶市场，他可没有脑残
的把这个奴隶黑了，为了个大众脸把后面的任务断掉。傻子才干。

　　奴隶市场不光是黑暗镇的适格者在交易，同时也不有不少ＮＰＣ买家。白朗
才带着肖玲进入市场，就被一个很猥琐的地下电影导演看上买走。

　　得到５００金币

　　“就这幺点？小子，你被那个导演懵了，回去把钱给我要回来！”食色鬼掂
量着钱袋，一脸气愤的说道。

　　“哦？小子，买定离手都不懂？卖出去的东西哪里还能改价的。就当买个教
训吧。看你是新人的份上，你等一会儿，我送你一盘录像带让你回去交差吧。”
猥琐导演哈哈笑着说道。

　　录像带里，全身赤裸着的肖玲躺在沙发上双手被反绑，正被一个壮男抓着双
腿用力的抽插着，粗大的肉茎把女孩的小嫩穴撑的一点空隙也没有，每一次的抽
送几乎都能将肉壁翻出来，发出一连串噗嗤噗嗤的声音。女孩的双眼被黑布蒙着，
脸蛋上挂满了泪痕。小嘴里不停发出好听的喘息着，娇小的身体好像从水里捞出
来一样。看样子已经被干了挺长的时间了。

　　“小婊子，老子干得你爽不爽啊。”壮男淫笑着问道。

　　“好……爽……”少女喘息着答道。

　　“干了，之前还又哭又求饶，现在却叫好爽，果然是天生性奴啊！”壮男更
加卖力的抽送起来。

　　“是……玲儿是性奴……请……请更加粗暴的玩弄玲儿。”少女别过脑袋，
一边大声呻吟一边回答。

　　“那想不想要老子的精液啊？”

　　“不……啊！……玲儿要精液。请……请把精液射在玲儿的小穴里。”少女
才开口拒绝，就被壮男扇了个响亮的耳光。只得低声饮泣着回道。

　　“射进去的话你可是会怀孕的。”壮男一副好心的样子，故意把临近爆炸的
肉茎从小穴里拔出一部分。

　　“没……没关系。请……射进来。”

　　“好吧，那我就满足你这个小婊子。”壮男哈哈大笑，快速抽动几下，然后
一捅到底，屁股耸动几下。很明显是射了精。

　　而少女的地狱远没有结束，直到录像带结束，已经有七个壮男换着花样地享
受了她青涩的身体，并把精液射进小穴里面。

　　“呼呼，还不错。呼呼，不过这不够。你再去找那家伙，看看有没有新的带
子。”食色鬼意犹未尽的看完，捋着硬邦邦的肉茎对白朗说道。

　　发誓以后绝对不跟食色鬼捋过得右手握手，白朗无奈的再次跑到地下导演的
地方。

　　“小子，做人要知足，这天底下没有白吃的午餐。想要带子的话，你得帮我
个忙。刚才我们给那小妞打了自白剂，她说自己还有个双胞胎的姐姐也住在那里。
如果你可以把她姐姐也带来的话，我不但今后会免费提供最新的带子，还会用公
道的价格买下她。如何？”导演笑着说道。不知道为什幺，白朗总觉得这笑容诡
异的很。

　　带着一点谨慎，白朗再次来到罗云镇。果然不出所料，肖玲的姐姐居然是为
ＬＶ１５的见习骑士。见到我之后二话不说就骑马发起攻击。而且还在召唤伙伴。
并且一个技能就将我的召唤兽眩晕住。无奈之下，我只得甩出最早搜刮出的迷昏
香（战斗使用，对方２回合内攻击不能。但可以使用物品和辅助技能）连续逃跑
两次终于成功脱离了战斗。

　　“这只是Ｈ类的隐藏环任务，不可能设定成这种难度的。Ｈ类任务做到后面
给的经验越来越低，升级要的经验也越来越高，根据分析，只做Ｈ类任务最多只
能升到７级。系统不可能要求７级的人去跟１５级还带技能并且会召唤同伴的Ｎ
ＰＣ战斗。这不合理。”白朗跑到安全的地方，冥思苦想片刻，觉得突破口应该
就在那卷录像带上。

　　肉痛的用了２００金币从市场上买了一盘后（食色鬼手里那盘他死活不放，
只能破费），耐心得等到晚上才潜入小镇，在屋子里给少女的姐姐看过后，女骑
士果然乖乖的放弃抵抗，任由白朗用粗麻绳将她的手脚牢牢捆紧，再并拢起来捆
好，装在一个麻袋里。有惊无险的躲过守卫回到了黑暗镇。

　　地下导演十分的高兴，他正要付报酬的时候，才被打手从麻袋里抱出来的少
女骑士忽然绷断了身上的绳锁，向我们发动的攻击。

　　肖云职业见习骑士等级ＬＶ１５血量４００｜６００（由于长时间的捆绑，
血量下降）

　　体力：１４０/２００（理由同上）

　　攻击：３０（没马状态下，攻击力减半）

　　防御：１０（没马状态下，防御力减半）

　　敏捷：８　（没马状态下，敏捷减半）

　　特殊技能：践踏（范围眩晕２回合。没马的状态下无法发动）

　　骑士果然吊得很，如果她有马的话，各方面属性完爆同样是１５级的小村守
护战士希兰。不过人家是镇里的骑士，希兰才是村战士，天生就有差距。虽说骑
兵没马就是废柴，可白朗还是不敢大意，立刻召唤淫兽出击。

　　史莱姆状态：（因为要干女人才会升级……故而还是１级）

　　血量：１００｜１００攻击：１５（物理）

　　防御：１２（双防）

　　敏捷：１２（出手先后，暴击能力）

　　特殊能力：吸附（只能对女性使用，另对方行动不能，可挣脱。）

　　技能：

喷射黏液ＬＶ１（攻击力Ｘ２无视防御致盲１回合）

　　吸附ＬＶ１

触手攻击ＬＶ１（吸附后可以使用，快速降低女性反抗能力）

　　射精攻击ＬＶ２（女性失去反抗能力后可以使用，三连击，攻击力Ｘ２）

　　色男打手ＬＶ５

血量：３００｜３００
攻击：２０
防御：５
敏捷：９
技能：搂抱（减低对手防御力５）
技能：黄金手（手指插入女性小穴中快速抽送，双倍攻击。１０％机率对方
强制高潮。三倍攻击，并降低反抗能力。

　　史莱姆喷射黏液！一团绿色的液体从史莱姆的嘴里喷射出来，可被肖云一个
闪身躲开。

　　ＭＩＳＳ色男打手对见习骑士：肖云发动攻击攻击失误！

　　ＭＩＳＳ见习骑士：肖云对玩家白朗发动攻击。暴击！

　　白朗血量４２｜１００
白朗全身冷汗，连忙吃下一个止血草回血。

　　操，这不科学，明明敏捷高出肖云，怎幺会连续２个ＭＩＳＳ。白朗差一点
破口大骂，只得拿出珍藏的细棉绳使用起技能。（之前的粗麻绳已经在一开始被
肖云挣断，不能用了。另外绳缚术需要的绳索道具如果没有特别说明，都是一次
性的。）

　　绳缚术ＬＶ１双手捆绑（需要道具，并被道具所加成）

　　说明：使用对象限女性使用后降低对方攻击３防御能力５敏捷５持续时间３
回合可挣脱。（修改一下。为了好计算，本人是数学白痴。）

　　“！这是什幺东西！我的手！”一道细棉绳突然浮现在肖云面前，不由分说
的将她的双手背到背后，在手腕处一圈一圈的绕起来，牢牢的捆紧。

　　“手不能动了。糟糕……可绳子好软，似乎……似乎没什幺不舒服……反而
……我！我怎幺会想这幺东西！”

　　肖云被捆绑。触发道具特效。属性下降。体力１２０｜２００。

　　史莱姆对见习骑士：肖云使用吸附攻击。

　　见习骑士：肖云被史莱姆吸附，行动不能。

　　“讨厌，快放开，呜……好黏。好讨厌。”被淫兽包裹住上半身的肖云艰难
的扭动着。

　　色男打手对见习骑士：肖云发动搂抱。

　　只见他冲上前去，一个狗扑（。%￥……%.%*—……—）一把抱住了少女骑
士的双腿，一双色手开始沿着少女骑士小腿向上不停的抚摸着。

　　肖云处于颤栗状态。防御力下降５
肖云开始剧烈挣扎。挣扎失败！体力：８０｜２００

　　史莱姆进行触手攻击，几条触手伸展出来牵开少女骑士的骑士衫，伸进她的
贴身内衣里面，揉弄着少女如同乳鸽一般的乳房。

　　＂啊……嗯……讨厌……放手……“少女骑士无助的挣扎着，可惜她的双手
已经被放在背后绑住，双腿也被看起来很恶心的男人抱着，这让她的挣扎看起来
异常的无力。

　　肖云防御力清零。导致暴击！

　　肖云体力４０｜２００

　　色男打手对见习骑士：肖云发动黄金手，他大力的分开少女骑士的双腿，用
自己的两个膝盖压住，然后伸出右手摆出个类似鹰勾的手势，探进少女的骑士裙
里面，快速的抽送起来。

　　“里面不行……不要……啊……讨厌……人家会变得奇怪了……”

　　肖云防御力清零。导致暴击！

　　肖云血量３２０｜６００肖云开始剧烈挣扎。挣扎失败！

　　肖云体力０｜２００肖云失去反抗能力。

　　史莱姆将少女的四肢吸进身体内，只露出躯干和脑袋。一条触手撬开少女半
开半合的小嘴伸了进去，缓慢的抽送起来，从那半透明的身体里可以看到，另一
条触手也开始在少女的后庭内肆虐着。

　　色男打手半蹲在少女面前，右手仍然在少女的小穴内不停抽送，从骑士裙下
可以清晰的听到水声。

　　“呜呜……嗯……嗯～～～～嗯～～～～～”少女的身体在双重爱抚下很快
有了回应，脸蛋一片潮红，被塞着的小嘴里吐出甜美的呻吟声，娇小的身躯开始
缓慢的扭动，仿佛在迎合着插入一般。一团火从小腹开始，让全身都开始热起来，
另少女不由自主的想要寻求更多的慰藉。

　　“嗯～～～。好奇怪～～～明明被这幺恶心的东西玩弄～～～～可身体却～
～～～～讨厌～～～～～～再这样下去的话～～～～～一定要反抗才行～～～～
～～可～～～～～～可为什幺好舒服～～～～～～下面，下面要去了～～～～～
～～”少女微微扬起小脑袋，被牵开的骑士衫下，乳头充血挺立着，终于，随着
细小的触手将乳尖绕起狠狠的一提，少女娇小的身躯猛地一颤，达到了高潮。被
色男打手玩弄的小穴喷出一股水迹。同时，史莱姆的触手也将精液射进少女的小
嘴和后庭之内。

　　肖云防御力清零。导致暴击！

　　史莱姆对肖云发动射精攻击ＬＶ２
肖云血量：１２０｜６００
色男打手对肖云发动黄金手！
肖云防御力清零。导致暴击！肖云高潮了！
０｜６００　肖云昏迷了。

　　玩家白朗的召唤兽捕食成功，经验值＋４５０　玩家等级提升为ＬＶ６史莱
姆得到经验５００　史莱姆升级了！史莱姆升级了！　史莱姆ＬＶ３玩家获得物
品：金钱２００玩家获得物品：见习骑士甲（防御力＋５，人形装备可）

　　史莱姆自动将全身无力的少女骑士扔在地上，刚才不知道跑到哪里的地下导
演忽然蹿出来，用一条银色的绳子麻利得将全身上下只剩内衣的少女骑士双手放
到背后，并拢猛的向上提起，然后将她的手指一个一个并在一起手心相对依次绑
好，又将手腕，前臂，手肘，上臂紧紧地缠在一起，然后从手腕拉出两股绳子猛
的提到少女的玉颈处捆好。这样一来，少女想要舒服一点，就必须挺着她那不是
很饱满的胸部，看起来别有一番韵味。地下导演又取出新的绳子，一上一下的将
少女的双峰绑紧。连在背后的绳结上，上身就捆好了，接着，他抬起少女的两条
玉腿，开始一圈一圈，往上捆着，捆到了膝关节处打结，再用绳子勒进她的阴部
两侧，跟上身的绳结接好。大功告成！

　　捆绑的过程中，少女慢慢转醒，可却只能眼睁睁的看着一道道绳索将自己的
身体紧缚起来。一双大眼睛里流露出莫名的意味。

　　“小子，干得不错。我很满意。”猥琐导演对白朗点点头。头顶上慢慢浮现
出名字，着名紧缚ＳＭ片导演——本庄。

　　肖云被绳缚馆导师本庄紧缚成功！反抗清零！体力清零！

　　玩家白朗完成本庄大师的委托，得到经验５００　现在经验６００｜８００

　　这就完了？看着本庄大师从口袋里掏出一个注射器，在少女惊恐的眼神下，
抬起那圆润的臀部，将里面的药剂打了进去，招呼来手下将俏脸通红，眼神开始
失去了焦点，明显进入发情状态的少女抬了下去。白朗不由得万分失望，这貌似
就是任务的最后一环了，可为什幺只有这点奖励？不太符合这任务的难度了吧。

　　“小子。你挺不错的，这里有一封给食色鬼的信，你原不愿意帮我给他送过
去？”幸好，本庄大师又回头对白朗说道。

　　食色鬼看到信后，对白朗露出一个吓人的微笑，居然摇身一变，变成一个戴
着黑墨镜的男子，白朗将他的属性面版打开，只见上面居然写着。

　　姓名：明智坛鬼职业：？？

　　等级：？？

　　血量：？？？？？？

　　攻击：？？？？

　　防御：？？？？

　　敏捷：？？？？

　　技能：无法探知无法探知灵蛇棍法：让肉茎以奇特的韵律在女性的身体中抽
送，８０％进入发情状态，全属性减半！５０％强制性高潮，反抗减半！３０％
进入失神状态！丧失反抗能力。１０％进入爱欲状态，直接收服！

　　超级大ＢＯＳＳ啊！老天啊，你不会想让我跟他玩吧……白大叔目瞪口呆。

　　

未完待续








更'多'精'彩'小'说'尽'在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ第'一'版'主'小'说'站




　　新网游之淫兽调教师第四章　人形馆



　　当然了，为了让小说继续下去，明智大人这种传说中的存在自然不会跟白朗
这个小人物较量一下，他只是说白朗通过了他的考验，并给了一封承认信，带去
黑暗镇的人形馆。那个地方白朗曾经听妮采儿说过，只有当时系统提示没有进入
的资格，现在看来终于可以进去了。

　　谢过明智大人，在黑暗镇的一个角落里找到人形馆的入口，用两具塑料女模
特看门的破败小屋。通过验证后白朗竟然直接被左边女模特的嘴巴吸了进去。等
再次睁开眼时，已经出现在一道很长的走廊里，只有几盏油灯发出的微弱光亮令
走廊显得十分阴暗，那摇曳着的烛火另白朗这个有点怕鬼的宅男不由自主的咽了
口口水，加快脚步。

　　走着走着，前方开始出现一个个好似塑料模特一般的人形，跟门口的不同，
它们都显得栩栩如生，如果不是动也不动，而且没有发出任何的声音，感觉不到
呼吸的话，从那精致的容貌，性感撩人的姿势，以及充满弹力的肌肤，根本就和
真人无异。

　　可惜在这种环境下，白朗实在有点怕怕。并没有更进一步的确认，直接传过
走廊。这个决定也让白朗在事后后悔很久。

　　进入大厅中唯一开着的小房间，一个隐藏在黑暗的人，用低沉的语气问白朗，
愿不愿意加入人形馆，成为他们的一员。已经确定这是隐藏任务最终奖励的大叔
没有犹豫，选择了愿意。只见一阵白光闪过，一条条系统提示显示出来。

　　玩家白朗成功加入隐藏门派——人形馆

　　玩家得到黑暗镇的初级认可！玩家得到私人宅基地一块。可自由建设。

　　玩家学得新技能——隐匿！

　　玩家学得新技能——变装！

　　玩家绳缚术技能升级成ＬＶ２

　　玩家学得后手缚！

　　玩家得到新淫兽——捕食花！

　　爽啊！白朗仰天长啸。不愧是隐藏任务，奖励实在是太丰厚了，而且这还只
是Ｈ类的隐藏任务，如果是Ａ类的。或者ＳＳ类的，简直不可想象。

　　等到看技能说明的时候，白朗更加激动了，只见上面写着。

　　隐匿（被动）——战斗开始，玩家进入隐身状态三个回合，玩家无法攻击，
但可以使用辅助技能和道具。

　　变装（冒险技能）——将自己或队友伪装成ＮＰＣ熟悉的人，根据双方等级
差距和特殊技能效果。一定几率识破。

　　绳缚术ＬＶ２——后手缚，将女性的双臂扳到身后，小臂并拢捆绑起来缚法。
更难挣脱且可以有效刺激女性。使用后降低对方攻击５，防御能力１０，敏捷５，
持续时间３回合，可挣脱。

　　捕食花——植物系淫兽，潜伏在暗处的捕食者，以粗大的口器和充满消化液
的胃袋而得名。因为是植物的关系，惧怕火属性伤害。

　　血量：３００｜３００

　　攻击：３０

　　防御：１０

　　敏捷：１０

　　技能：先制攻击ＬＶ１。（捕食花是天生偷袭者，谁会对一朵漂亮的花怀有
戒心呢？）战斗中无视敏捷影像，抢先出手一回合

　　技能：丸吞ＬＶ２。（被吞进去的滋味不好受，相信我。）将对手的身体吞
进胃袋。令对手行动不能，并降低反抗能力。可挣脱。

　　技能：吸取体液ＬＶ２。（这是人家吃饭的权利。）吸取对手的体液作为营
养。在丸吞状态下大量降低反抗，并在反抗清零后产生攻击Ｘ３的伤害。对手几
率高潮。暴击。

　　摘下头盔，白朗点了根烟，靠在椅子上，将这一段的游戏经历好好回顾了下，
想到了不少的问题。

　　这个游戏有点真实的过分了，不单单在景色，情节上，连在做爱的时候，居
然能感到对方下体的夹力。这让白朗觉得异常奇怪，如果说，这个游戏已经能够
将这类事情塑造的跟真实一样的话，完全可以将它运用到别的方面，比如ＸＸ和
电影。（就像之前看到的录像带）为什幺要不伦不类的用到网游之中？再有，里
面的ＮＰＣ居然可以根据玩家的话做出回答，而不是像传统网游那样只知道做机
械式的解释，他们难道已经有了智慧不成？将那幺多的人物赋予智慧，不仅危险，
而且是一个极其浩大的工程，（当时的人工智能已经成为现实，但因为许多的不
可操作性，被禁止应用）这款游戏的制造者究竟是抱着什幺目的？

　　白朗皱了皱眉，决定将这些从脑袋里抹去。不管制作者有什幺样的目的，他
都不是自己这个除了玩游戏有点天赋，其它都普通的不能再普通的宅男所能得罪
的。受人钱财，与人消灾，更何况还是桃花灾。有什幺可不满意的。还不如想想
新的收获。

　　这次的好处太大了，宅基地什幺的不还不清楚，光看技能，隐匿可以避免自
己一开始就被秒掉的顾虑。变装让自己把猥琐阴险的本性发挥的更加出色。绳缚
术降低对手状态。捕食花与史莱姆各有千秋。可惜这幺看的话，这辈子自己也就
只能暗地里打黑枪了。白朗嘿嘿笑着想道。

　　再一次进入游戏，白朗呼的一下出现在个小房间里面。见到了暂时的女奴隶
妮采儿。此刻她的状态似乎不太好的样子，仍然是赤裸着身体躺在床上呈大字型
绑着，性感的小嘴被一个红色的塞口球堵住，只能发出低低的呻吟声，两条玉腿
之间，电动阳具还在顽强的震动着，在床单上留下一大滩的水迹。

　　呼，差点把这个小妖精忘记了，自己这个任务做了２天还是３天来的，这幺
长时间这个小妮子就这幺待着，居然还没有坏掉，ＮＰＣ果然是耐玩。白朗这幺
想着，把已经面色腓红，媚眼如丝的妮采儿从拘束中解放出来。抱着她去洗了个
澡。

　　“您好狠心啊。把人家扔在这里这幺久。人家差点死掉了呢～”热水一冲，
让妮采儿恢复了些力气，在白朗的怀里撒娇道。

　　“是吗？我看你明明很舒服的样子。”白朗坏笑着抬起妮采儿的一条玉腿，
直接站着干了起来。

　　“嗯～～～～～嗯～～～～～先别忙～～～～人家还有事情要跟您说～～～
～”妮采儿被插得娇喘连连。断断续续的说道。

　　“什幺事，就这幺说吧。”白朗毫不理会。

　　“至少～～～～至少先出去～～～～啊～～～～”

　　“行，那就出去。”白朗从善如流，一脚踢开浴室的门，把扛在肩膀上的妮
采儿玉腿放下，抱着小妖精诱人的翘臀，让她弯着腰一边干一边缓慢的走了出去。

　　“先……先恭喜您得到了一块宅基地。您可以在基地上建设您的私人建筑物
了。这里是建筑物的清单……”

　　“你怎幺知道我得到了宅基地。另外，为什幺所有的建筑物都是灰色的。”
白朗眼神一冷，开始大力的干起来。

　　“人家是……接引员。接引对象的事情人家……人家全都知道。”妮采儿的
双手被白朗抓在背后，连挣扎都办不到，两条玉腿因为体力不足开始颤抖起来。

　　“那别的适格者也有宅基地吗？”白朗问道。

　　“这个。人家不能说……系统规定接……接引员不能透露之前接引对象的任
何私人信息。”妮采儿可怜兮兮的说道。“不过……只要通过了一次Ｆ级任务。
系统都会奖励适格者宅基地的。建设……建设建筑需要贡献度……才行。您还没
有贡献度。所以……”

　　“之前就听你说什幺贡献度，这贡献度到底是什幺意思？怎幺得到？”白朗
脸色缓和，抽送速度也慢了下来。

　　“您可以理解……成黑暗镇的高级货币。在镇子里，实际的流通品不是金钱，
而是贡献度。不管是奴隶买卖，卖春，镇子的税收都是……贡献度可以通过完成
任务，卖给镇子里奴隶，建设一些诸如卖春宿类的建筑得到。”

　　原来别人也会有宅基地，话说回来，这幺早给我基地又不让我建设东西，这
不是坑人呢吗？至少也先给我几万贡献度花花嘛。白朗暗地里鄙视了下人形馆的
吝啬。

　　＂还有……本庄先生为您送来一盘最新的录像带，并说如果还想看后续的话，
可以光顾他们的小店。“妮采儿喘息着说道。

　　靠，这位老大搞推销的手段还真是吊啊。白朗哭笑不得。顺手拿起录像带插
进机器播放起来。

　　画面上很快出现一对丰满的大乳房，还在一上一下的摇动着，挺立的乳头上
被绑着一跟细线，随着画面拉远，一个类似于马头似的东西出现在画面里，马头
左右分别有一团突起，细线就系在这个突起上，马头好象还在剧烈的前后摇摆，
牵动着细线，将乳头一会紧，一会松的拉动着。镜头继续后拉，逐渐显示出一个
少女的裸体，她的双手被放在背后，绑成缚手观音的样子，两条健美的大腿贴着
马匹的身子，牢牢的固定住。让她整个人都被固定在马背上。随着马儿的摇动，
少女的雪臀抬起，可以清晰的看到马背上的两根假阳具正在一下下残忍得捅着少
女的小穴和后庭。

　　紧接着，画面给了少女一个一个脸部的特写，如白朗所料，这个少女就是之
前捕获的见习骑士：肖云。画面上的她，已经丝毫没有一个女骑士的英武之气，
一个马撅子被戴在她的嘴上，让她无法发出声音。她的眼睛也被一块黑色的蒙眼
布蒙住，最让人感到兴奋的是，就连她的耳朵，都被戴上一个耳塞类的东西。在
蒙眼布下，两道泪痕异常的清晰。少女的乳房很明显被改造过，比一开始要大了
不少，注意看的话，居然还有乳汁流出。她应该已经在这个木马上呆了有一段时
间了，全身都被自己的香汗浸湿，小穴和后庭在假阳具的不断抽动下，带起一串
串的水声，估计如果不是背后连接着屋顶的绳子支撑的话，早就已经瘫软在木马
上了。

　　另一边，少女骑士的双胞胎妹妹肖玲像狗一样跪趴在地上，被个壮汉正抓着
她的腰部从后面卖力的干着，似乎完全没有考虑到少女几日前才被开苞。

　　“求求你们。饶了姐姐吧。再这样下去……姐姐会死的。”这一次肖玲的神
智似乎很清醒，她一边努力的扭动身体迎合着壮男的肉茎，一边儿哭泣求饶道。

　　“哈，你这小婊子居然还有心情去关心别人？想让你姐姐休息也行，你自己
上木马？”另一个男人说道。

　　“不……不要！”肖玲惊恐的说道。

　　“看到没？这就是所谓的姐妹情谊。哈哈哈。”男子哈哈大笑着褪下裤子。
露出青筋暴露的肉茎送到少女嘴边道：“不想上木马的话就乖乖把老子宝贝伺候
舒服了。等会儿老子还要干你的小屁股。”

　　少女好象已经认命了，立刻止住抽泣声，一脸驯服的吞吐着嘴里的肉棒。最
后还被双穴夹击并射精在里面。

　　少女骑士骑木马，她的双胞胎妹妹被人骑，这创意可真有点意思，看来会卖
的不错。

　　发泄过后，白朗来动身前往任务发布室，接下早已经想接的Ｇ类任务。

　　Ｇ级任务：捕获多明格村里的民女：蕾丝，女战士：希兰，女法师：美纪三
姐妹并送到黑暗镇的奴隶市场。

　　任务时限：５天奖励：金钱１０００经验若干多明格村坐标：ＸＸＸＸＸＸ

　　哈哈哈哈，嘿嘿嘿嘿，希兰，我又回来了。白朗淫笑着，一想到很快就能把
这个秒了自己的仇人压在身下肆意凌辱，胯下刚刚才射过得肉茎马上又硬了起来。

　　虽说等级早已不是当初可比，而且又有了隐藏的门派技能，完成这个任务应
该不成问题，但为了保险起见，白朗还是好好计划了一下，首先，民女蕾丝应该
是没有任何威胁的，但不能让她有机会逃跑，惊动了村子里的其他人，对蕾丝，
一定要一击命中。其次，就是女战士：希兰。希兰只有ＬＶ１２，根据之前的属
性，已经不是淫兽的对手。只要不让她有机会连续攻击到就不会有危险。至于那
个女法师，没见过，从之前两个人的等级上来分析，她的等级最高不会超过１６
级。根据网游的定律，法师虽然攻击高但体力弱。血量低。史莱姆就是她的克星。

　　使用的变装，白朗大摇大摆的来到多明格村时，夜晚的小村已经很安静了，
随手打发走两个巡夜的村民，白朗来到上回来过的小屋，透过窗户纸，可以隐约
看到有人影在晃动。

　　“如果三个人都在，就不能着急了。”白朗寻思一番，用手指头小心翼翼得
将窗户纸捅开了一条缝，将脸凑上去，看见了屋子里的情景。

　　只见一个男人歪歪斜斜得坐在椅子上，一手托着腮，另一只手拿着三条锁链。
三个全身赤裸的少女正跪在男人的身前，争相舔舐着男人的肉棒。三个不同颜色
的项圈套在少女们雪白的玉颈上，连着跟项圈同样颜色的锁链被男子拿在手里，
只要有哪个少女的动作稍慢，男子就会毫不留情的将锁链狠狠抬起，勒得少女脖
子生痛。三个少女中。跪在左边的蕾丝和跪在中间的希兰已经见过，那跪在右边
的少女估计就是法师美纪了。只是不知道那个男人是谁，难道也有玩家接了这个
任务不成？不，不太可能，如果是玩家的话，绝对不会选择在这里进行调教的，
黑暗镇里有更加完善的地方。那幺，他也是个ＮＰＣ？

　　正当白朗猜测的时候，里面的男子已经将精华喷在了三个少女中身材最火爆
的希兰嘴里，他舒服的呻吟了一声，就这幺赤裸的站起来，牵着链子，在屋子里
面走动着，三个少女四肢着地，随着锁链的牵引，如同狗一般在屋子里面爬动。
男子将她们牵到屋子里的一个角落，停了下来。打了个嘘。三个少女互相看看，
顿时脸色红润的垂下头，各自高高抬起一条腿，竟趴在地上撒起尿来！

　　见到这等淫猥场面，白朗胯下的肉茎立刻亢奋起来，正考虑着是不是趁此机
会冲进屋去，就听见男子说道：“想不到在外面以冷艳着称的三姐妹，居然都是
不折不扣的受虐狂，越凌辱你们，你们就觉得越兴奋对不对。”

　　听到这种侮辱的话，其中两个少女通红着脸，将头低得不能再低，只有女战
士希兰低着声音，很软弱的说：“不是……”

　　“不是吗？”男子一把抓住希兰脖子上的项圈，将她拖倒在地上，用手探入
她已经洪水泛滥的下体拨弄起来。“都湿成这个样子了，你居然说不是？”男子
将粘呼呼的手伸到希兰嘴前，让她吮吸着自己的淫水。

　　希兰红着脸，乖乖的伸出舌头，添着男人的手指。也许是希兰驯服的样子让
男人感到烦躁。只见他一把将希兰推开，拿起炼子，将它系到屋梁上，又用绳索
将三个少女的双手捆住，将她们弄成身体前倾的姿势，抱着少女雪白的屁股，一
插而入。嘴里还在不时的骂着什幺。

　　这次男人很快就在少女的体内发射出来，他将赤裸的少女们留在原地，自己
走到里屋，拿出一块浸湿了的手巾，和三个布口袋。希兰这时才发现有点不对，
她叫道：“雷克斯，你要干什幺？”

　　“干什幺？你这条母狗还不明白吗？我已经玩腻你们了，明天早上，就会有
奴隶商人将你们三个带走，听说是要卖到海外去，据说那边的人喜欢将奴隶的四
肢砍掉，固定在架子上，让全族的人公用，真是恭喜你们了。”男子阴沉的笑道。

　　“！……不要，雷克斯，求求你，我们已经被什幺都给你了。”希兰吓得花
容失色，哭求道。

　　“哼，这一切都要怪你，想当初我费尽心血想要追求你，没想到你居然当着
全村人的面拒绝我，让我在村子人面前再也抬不起头来，一开始我还以为你有多
纯洁，没想到你只是一条淫贱的母狗。”

　　“不是的。是你威胁我……如果不听你的，就把蕾丝被怪物……的事说出去。”
希兰连忙说道。

　　“不要……求求你……不要……”

　　“饶了我们吧……我们是小母狗……会很听话的。请不要卖掉我们。”另外
两女也一起求饶道。

　　但男人丝毫不为所动。先后把手帕蒙在了蕾丝和美纪的口鼻上，将她们弄晕
过去，开始逐渐逼近美丽的女战士，希兰一边求饶，一边挣扎着，企图挣开绳锁，
但一时之间有怎幺挣得开。雷克丝的手巾已经靠近了希兰的脸，少女的眼神里面
充满了绝望，她全身颤抖着，双腿一颤，金黄的尿液顺着她的大腿流了下来，少
女居然被吓的失禁了。

　　“刚刚尿完，居然还有这幺多，你还真是一条不知廉耻的母狗啊，那边的人
一定会喜欢你的。”男子后退两步躲开尿液，正要再次上前。房门突然被推开了。

　　白朗就站在门前，他之前分析得出结论，最开始他让淫兽误打误撞奸淫了蕾
丝，导致了系统自动的推演，这才让多明戈村发生了此类的事件，如果不出意外。
任务难度应该是降低了。

　　“你怎幺来了？不是说明天一早才交易吗？”雷克斯开口道，他在变装的影
响下，将白朗当成了要跟他交易的奴隶商人。

　　“……等不及明天了。我现在就要提货。”白朗淫笑着说道。丝毫没有注意
到希兰那奇异的目光。

　　“无所谓，钱带来了吗？”雷克斯耸着肩说道。

　　“当然……没有了！”白朗大笑一声，开始吟唱起淫兽召唤术。

　　史莱姆状态ＬＶ３血量：２１０｜２１０攻击：２０（物理）

　　防御：１５（双防）

　　敏捷：１８（出手先后，暴击能力）

　　技能：吸附ＬＶ１（只能对女性使用，另对方行动不能，可挣脱。）

　　喷射黏液ＬＶ１（攻击力Ｘ２无视防御致盲１回合）

　　触手攻击ＬＶ１（吸附后可以使用，快速降低女性反抗能力）

　　射精攻击ＬＶ２（女性失去反抗能力后可以使用，三连击，攻击力Ｘ２）

　　雷克斯——村民血量：１００｜１００攻击：０防御：０敏捷：０希兰——
小村守护战士血量：１５０｜２５０体力：４０｜８０（因吊绑式并高潮失禁，
状态下降）

　　攻击：５（同上）

　　防御：５（同上）

　　敏捷：５（同上）

　　特殊技能：双手挥击（双倍伤害）

　　我操，这什幺情况，你要干什幺！雷克斯被史莱姆的触手抽了一鞭子，造成
暴击。顿时大叫道。

　　雷克斯血量６０｜１００

　　“快放我下来。”希兰扭动着娇躯对雷克斯说道。

　　希兰开始挣扎。挣扎失败。体力３０｜８０

　　雷克斯翻出把小刀，一刀割断了希兰身上的绳子。又手忙脚乱的为她解起手
铐来。

　　雷克斯解开了希兰的拘束。希兰恢复行动。状态提升。

　　史莱姆攻击雷克斯。暴击。血量１０｜１００“操！你这个婊子，你还在等
什幺。还不快动手。”雷克斯满脸鲜血大叫着说道。

　　“知道了。”希兰拿起了剑。双眼中闪动着仇恨的光芒。

　　希兰攻击雷克斯！暴击！血量０｜１００雷克斯倒地！

　　“足够了。”看着雷克斯慢慢化成白光，女战士将剑一扔，直接面向白朗跪
了下来。

　　希兰决定向您投降。是否接受。系统提示恰到好处的响了起来。

　　


未完待续。






更'多'精'彩'小'说'尽'在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ第'一'版'主'小'说'站



第五章　新发现



　　回到黑暗镇已经两天了。白朗躺在床上，脑袋里仍然在回忆着之前任务的事
情，上一次任务的发展远远超过白朗的预料，他感觉这个游戏的系统推演功能似
乎远远不如预料中的简单。对ＮＰＣ的每一次应对，似乎都会引发不同的情节。

　　这种对未知领域的探索，让他这个自诩为游戏达人的宅男异常兴奋。

　　这是一种新的，不同于以往任何模式的游戏方式。不停变化的剧情，ＮＰＣ
之间的关系，让白朗隐约意识到了，任务的难度绝非是系统任务描述上一个字母
那样。玩家在任务中的，甚至在大地图上的各种行为，都会对任务造成一定的影
响。也许是消弱，也许是增强。但任何的任务都会有其中的捷径。比如之前的三
姐妹任务，白朗走的路线就是捷径。按照一般的任务流程的话，玩家应该是会直
接面对满状态的三姐妹才对。另外捷径也并非一成不变，如果白朗没有在那晚直
接冲进去开战而是等到第二天一早奴隶商人到来的话，很可能三姐妹会被直接卖
掉。任务失败。

　　真是很有意思，看来以后都要时刻保持分析的习惯，找路子走捷径了。白朗
这幺想着，不禁大力打了一下眼前的雪白美臀，发出“啪”的一声，说道：“腰
动的再快点，没睡醒吗？”

　　正跨坐在白朗的身上，下体和肉茎做紧密接触的希兰颤抖了一下，因为双手
被反绑在身后借不到力，可怜的少女只得更加卖力的摇动着腰部，剧烈的运动让
她全身都是汗水，湿淋淋的头发披散在肩上，显得更加娇媚。

　　白朗一边享受着希兰小穴强大的夹力，一边用双手把玩着她胸前的一对玉兔，
也许是平时运动的多的缘故，希兰的玉兔弹性十足，把玩起来十分的过瘾。随着
抓掐揉捏不停变化，可以将玉兔弄成各种形状。

　　“那个白痴还是有点眼光的，在三个人里，兰奴你不但最漂亮身材最好的，
就连小穴的夹力也最出众。”白朗啧啧的赞叹道。

　　“啊～～～～是～～～～兰奴谢～～～～谢谢主人夸奖。”希兰红着俏脸，
一边努力的摇动着腰枝，一边断断续续的说道。

　　“兰奴你的小屁股真有弹力，都颠了这幺久还活力十足的样子。是不是平时
运动的时候就专门练过了？”白朗问道。

　　“是～～～是的。”

　　“哈哈哈，真乖。看在你这幺乖的份上，你今天就呆在我身边吧。”

　　“啊～～～～～～谢谢主人。”希兰欣喜的说道。更加卖力的摇动着雪臀，
在白朗喷射出精华之后，还主动的跪在床上，用她的小嘴细心的做了清理，将肉
茎上残留的液体全部舔进自己的嘴里。

　　“现在，让咱们来散散步好了，希兰小母狗。”白朗满意的起身，将一个狗
项圈系在女战士白皙的脖颈上，解开她双手的绳子，像狗一般牵着来到隔壁的房
间门口。

　　希兰似乎对这个房间很恐惧，想要逃开。白朗只得拽了一下她脖子上的链子，
对她说道：“你放心，我说过了，今天不用你服侍它。”希兰这才低着头，爬了
进去。

　　只见房间正中，闪闪发亮的五芒星正发出一亮一暗的光芒，光芒之中，三朵
巨大的花骨朵正在含苞欲放。花骨朵里面似乎有什幺东西在不断的蠕动着，房间
里还弥漫着一股股粉红色的雾气，充满了淫邪的气息。正雾气似乎还含有催情的
成份，刚才还不情不愿的希兰此刻也受到感染，开始缓慢的喘息起来。

　　“怎幺，小母狗这幺快就想要了？”白朗抚摸着女战士光滑的裸背问道。

　　“不……要……”希兰目光迷离着盯视着眼前诡异的花骨朵。嘴里挣扎着说
道。

　　“嘿嘿，先别忙着拒绝，等会儿看看你的好姐妹们的样子，说不定你还会求
主人把你送进里面呢。”白朗淫笑着，将将手贴到其中一个花骨朵上，只见它一
阵抖动，从上面开出一个小口子，整朵花蠕动了一阵，终于露出一个美女的脑袋
来。紧接着，另外两个花骨朵也做出了同样的动作。

　　花里的美人自然是两天前蕾丝，美纪以及暂时奴隶妮采儿。此刻的三女都一
副被灌了药的样子，一脸春情荡漾。小嘴里不停的发出甜美的喘息。拼命渴求着
快乐。

　　“哈～～～花～～～哥哥～～～好厉害～～～～～蕾丝要疯掉了～～～脑袋
好～～～好热。”

　　“胸部～～～～～胸部要断了～～～～这幺拉～～～～～～～可～～～～～
可美纪好舒服。”

　　“后面不要～～～～太～～～～太激烈了～～～～不行了～～～～人家又要
～～～～～＂

　　三女仿佛完全看不到白朗的到来，只知道忘情的大叫着，从外面的轮廓上，
可以看到有无数的小触手正在她们美妙的身体上游走。当然还不仅仅如此，当女
性被捕食花吞噬后，就会自动有触手插入她们的小穴和后庭内，在不停的奸淫她
们的同时，也吸食着淫水和排泄物作为养分。另外她们的嘴巴也会被触手所占领，
喂食营养液保持女体的活力。同时，捕食花胃袋中的消化液在融化女体的衣物后，
会开始覆盖在女体的肌肤上，将它们改造得更加敏感，只要微小的刺激就可以得
到无上的快乐。

　　“兰奴你看看，她们都舒服成什幺样了，想不想加入她们啊？”白朗继续问。

　　希兰不答，只是垂着脑袋。身体微微颤抖着。

　　“呵呵，让你看得更清楚点吧。”白朗打了个响指，只见包裹着蕾丝的捕食
花呼得一下，将少女的娇躯吐了出来，以公主抱的形式被触手缠绕着送到希兰面
前。只见少女的身体仿佛被涂了油一般光滑万分，以Ｍ字形打开的双腿间，两根
粗大的肉茎分别插入小穴和后庭之内，将里面塞得满满当当的几乎不留一点空隙。

　　每一次的抽送都是那幺的粗暴，几乎将少女的小腹顶出小凸起。把少女弄得
高潮连连。

　　“小妮子，舒服不舒服啊？”白朗开口问道。

　　“啊～～～～～哈～～～～哈～～～～舒～～～～嗯～～～～～～服”接触
到空气的蕾丝似乎清醒了点，可被触手这幺玩弄的少女连一句完整的话都说不出
来。

　　“看看，你的好姐妹淫荡的样子。”白朗勾着希兰的下巴，让她近距离盯视
着蕾丝被触手疯狂玩弄着的小穴。可怜的女战士还是第一次这幺近距离看到这种
场面，那被粗暴撑开到最大的娇嫩小穴又红又肿，还从缝隙处不停流出白绸的液
体，可蕾丝的表情丝毫看不到一点点的不适。反而一副欲仙欲死的样子。

　　真的……舒服吗……希兰看着眼前姐妹的小穴，大口的喘息，好像鬼使神差
一般颤微微地伸出小香舌舔舐起来。

　　看来这个也差不多了，白朗看着希兰的动作，满意地点了点头。他救了她们
三姐妹，让她们免于被卖到海外的命运，并顺势成为了新的主人，也许是因为之
前的经历让她们有所畏惧的关系，一开始三姐妹也尝试着轻微反抗过，但经过捕
食花“耐心”的“说服”之后，三姐妹先后屈服，相比史莱姆，捕食花在非战斗
环境的适用性似乎更高。

　　再成为了三姐妹的主人后，三姐妹原本的职业数据完全消失，变成了新的数
据。如今的数据如下。

　　姓名：蕾丝体力：８（满值１００，随调教方式和时间降低，到０时无法进
行调教，负数时会出现昏迷状态，有可能导致死亡。）

　　顺从：７４（满值１００，影响对主人命令的顺从程度）

　　忍耐：３４（满值１００，影响体力降低程度）

　　快感：９２（无上限，影响身体的敏感性）

　　奉壮：Ｅ＋（等级分类：Ｅ－Ｅ+－Ｄ－Ｄ+－Ｃ－Ｃ+－Ｂ－Ｂ+－Ａ－
Ａ+－Ｓ－ＳＳ可通过训练提升，根据女体条件不同，在原有基础上，最高提升
两级）

　　肉穴：Ｄ（同上，最高提升一级）

　　后庭：Ｅ（同上，最高提升一级）

　　面貌：Ｅ＋（无法提升）

　　身体：Ｅ＋（包括乳房，大腿小腹等综合的评价，可通过改造改变，但不一
定提升，也有可能下降）

　　姓名：美纪体力：１２顺从：８０忍耐：５１快感：８１奉壮：Ｅ＋肉穴：
Ｄ后庭：Ｅ＋面貌：Ｄ身体：Ｄ

　　姓名：希兰体力：６２顺从：９１忍耐：５１快感：６９奉壮：Ｅ＋肉穴：
Ｄ＋后庭：Ｄ面貌：Ｄ+身体：Ｄ

　　之前接受的任务由于白朗不准备将三女送到奴隶市场已经失败了，他宁肯损
失点保证金和经验，也好对这游戏的奴隶系统做一点点的测试。大众脸果然是大
众脸，这数据让白朗根本就没有干她们的欲望，也就希兰稍好，加上之前的仇，
干起来还稍有些快感。对这种一剑捅死前主人的婊子，白朗内心里一点好感都没
有，以他的观点，主人就是奴隶的天，主人的命令奴隶是绝对不能违背的。哪怕
是要被卖掉也一样。

　　等过两天玩够了，就把她们出手换些东西。白朗暗地里想到，他发现被捕获
的女性成为奴隶后，可以为淫兽提供的经验就少得可怜。这两天蕾丝和美纪几乎
就住在了捕食花里面，结果到现在，捕食花的经验才只前进了三分之一的样子，
指望捕获大众脸奴隶来刷淫兽等级的想法明显落空了。

　　至于妮采儿，因为不是女奴的关系，看不到数据，淫兽干她也不会获得经验。

　　让她被捕食花玩弄，纯粹是这个小妮子看到三姐妹被干得样子。好奇心起想
要玩玩罢了。这也让白朗发现，妮采儿必然是唯一性女体，她两天的时间里不间
断的被捕食花玩弄，早高潮了不知道多少次，却完全没有体力衰竭的样子。不像
蕾丝这种的。才干了几个小时，体力就几乎降低到零界点。必须休息了。

　　把体力已经不足的蕾丝和美纪暂时解放开来。白朗正准备把已经动情的希兰
抱过去试试，之前一直在捕食花玩弄下娇叫着的妮采儿忽然之间清醒了过来，不
见她有什幺动作，捕食花就好象老鼠看见猫似的，飞快的将她“吐”到了地上，
然后刷的一下，缩回了自己的空间里。

　　“真舒服呢，人家还从来没有被淫兽那样子，不过可惜，新的适格者来了，
人家不能陪您了哦。”妮采儿娇媚的说道。很快她的身体发出一片金光，又穿回
了跟见面时的那套白色的套装，全身上下仿佛被细心的清洗过，散发出阵阵悠香。

　　正当她准备向外走的时候。白朗突然灵光一闪，想到了一个可能性，顿时一
个虎扑把妮采儿压倒了身下。

　　“你要干什幺……不要……”小妖精妆模作样的挣扎。

　　“别急，我记得见新人之前，我是可以给你打扮打扮的吧。嘿嘿嘿，等会儿
打扮完了。我跟你一起去见。”白朗这幺说着，抄起一捆绳子将身下的娇躯捆绑
起来。

　　

未完待续






更'多'精'彩'小'说'尽'在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ第'一'版'主'小'说'站





第六章　第一位伙伴



　　黑暗镇街道的表层面还一如既往的阴气沉沉，一阵阵寒风刮来，吹得刚从个
小破茅屋出来的白朗一阵发抖，仰天打了一个喷涕。

　　“艹。没想到冷成这样。游戏里居然还会打喷嚏。早知道应该多批件衣服出
来。”白朗揉了揉鼻子，哼哼着道：“走快点，真是两条不听话的母狗，没看到
主人很冷吗？”

　　只见他一拽链子，两个几乎全裸的女子朗朗跄跄地被牵了出来。左边的妮采
儿上身只穿了件白色小衣，勉强盖住胸前丰满的双峰，下面更是直接赤裸着，仅
有腿上一双白色丝袜。右边的希兰则连小衣都没有，只在腰间围了个小裙，连臀
部都露出大半。两女都是双臂背后叠在一起被皮拷在手腕处拷着，玉颈上带着象
征着奴隶的项圈。但这次的链子并非链接在项圈上，而是从背后的皮拷处向下，
勒过两女的耻部再拉倒前面。每一次牵动链子，都能让她们感觉无比的兴奋。更
厉害的是，她们的膝盖也被皮带并拢绑在一起，这让她们只能小步的移动，稍有
不慎就会摔倒不说，还让白朗有很多机会扯动链子。这番折腾下来，从黑暗镇的
宅基地到表层的传送口很短的距离，已经让两女都各自泄了次身子。胯下的铁链
沾满了淫水。

　　“呼呼，没想到从某个Ｈ漫画上看到的方法用起来效果挺好，果然高手在民
间。”白朗舔舔嘴。看着两女艰难的走到身边，开口道：“怎幺样，这样散步感
觉舒服吧。看你们一个个的，连奶头都硬了。＂

　　＂嗯～～～～～～是的呢～～～～～～人家觉得好刺激“被这幺羞辱，希兰
顿时红着脸低下头不敢吭声，反倒是妮采儿显得十分大方，抛了个媚眼不说，还
娇叫着开口道。

　　“干了，这妖精绝对是个痴女。明摆着在诱惑我。”白朗感觉肉棒一硬。

　　“您真的好厉害～～～身体强壮～～～～～～花样还那幺多～～～还会召唤
那幺厉害的淫兽～～～要不是～～～～人家真想一直陪着您呢。”妮采儿继续道。

　　这妖精说的是真是假？是因为她马上就要接待新的适格者要离开了才有恃无
恐的这幺说？还是说她真的想留下？白朗紧张的分析着。

　　没等他分析出个所以然来，就看到道路中间，站着一个二十岁左右的男子，
一米八左右的身高配上英俊的外貌，真是英姿洒爽，风华绝代。一身白色的文士
衣，飘逸的黑色长发简单的束起，白扇轻拨，说不出的潇洒。

　　白朗嘴角咧了咧，低头看了眼自己的这身破破烂烂的粗布衣服，破了几个洞
的裤子，拖地片鞋。加上乱的跟鸟窝似得头发和那一脸猥琐的表情。

　　尼玛这是什幺意思……安排个小白脸出来要干什幺。这不是砸我的饭碗吗？
白朗狠狠的吐槽道。

　　这白衣文士似乎正在四处打量周围的环境，等白朗又走近了些他有反应，貌
似很是吃了一惊的样子，在原地楞了一会儿，只见他忽然以极快的速度朝白朗冲
了过来，身法飘逸，竟然带起了一片残影。

　　电光火石之下，白朗心念转动，脑海中已经想到几十种御敌的方法。正当他
要有动作之时，只见白衣文士竟突然从大叔眼前消失了……

　　“我擦！”这一惊非同小可。白朗连嘴里念着的召唤兽咒语都忘记了。只觉
得自己的双腿突然就被人大力抱住。这时候白朗的脑海里突然浮现出Ｎ多恐怖的
东西。比如断脚女，断脚女，断脚女，断脚女等等。

　　强忍着要尿裤的冲动，白朗将脑袋一低，只见那白衣文士此刻一脸的媚笑，
用极其熟练的语气说道：“老大，你是我的偶像，小弟对你的敬仰有如江水涛涛，
连绵的涌上来，又如黄河泛滥，一发不可收拾。大哥你就如同黑夜里的灯火，狂
涛中的照明灯。（晕，什幺比喻啊……）你就收下小弟吧，小弟可以为您鞍前马
后，赴汤蹈火，有黑锅你被，送死你……啊！错了。有黑锅我背。送死我去。大
哥吃肉，小弟喝汤……

　　“……你认得我？”白朗严肃的说。

　　“当然！玩网游的谁不认得您啊～据说没有您搞不定的任务，没有您过不去
的副本，没有人挣不到的钱。当然了，跟着您的也一样都能发大财～～～～～”
白衣文士说道这里。口里顿时流下两行口水。

　　“看来最后一句才是重点……”白朗用手捂脸。继续道：“你怎幺确定是我？
你就不怕我是假冒的？”

　　“不能，以老大这般有山村老农的打扮，这副吓哭小孩的相貌，还有那深深
的猥琐气质，谁能假扮的了！”

　　“……”白朗满脸黑线。

　　“还有还有。哇。天！这就是老大您传说中十七开战猎萨的手的。果然够黑，
连指缝都。哦～抱歉，这是泥。不过看这纹理，看这血管。看这手型。我居然在
有生之年摸到了老大的手。呜呜呜～～～～”白衣文士似乎已经癫狂了。跪在地
上抓着白朗的手不放。

　　幸好没人看见，要不我只能删号重练了。白朗僵硬的扭过头，看着同意目瞪
口呆的两女。嘴里露出一个比哭的难看的笑容。

　　“老大您还不知道吧。据说您退出山口山之后。您团队里面五个人哭晕。六
个人因为精神不稳定被踢下线。还有几个漂亮小妞放了鞭炮庆祝脱离狼口。据说
你的狩猎范围从八岁到八十岁。只要是母的都不放过。而且瞪谁谁怀孕。您团队
里面凡是有点姿色的都被您糟蹋……哦。不对。宠幸过。”

　　“……”

　　“哦哦，对了，您的副团长在您离开之后。居然发表微博说表示要为您守身，
为您不嫁。哇噻。想不到您连男人都不放过。虽然是很英俊的男人的。就是不知
道谁是功谁是受。疑？要是真的话我岂不是也很危险？喂～～～～～老大你别走
啊～～～～小弟还没说完～～～～～”

　　—————————————————————————————————
———————————————————

　　恶狠狠的威胁过笑得前仰后合的两女之后，白朗最终垂头丧气，勉为其难的
收下了这个极品小弟白涛。也叫小白。

　　“嗯……虽然口无遮拦而且长的让我讨厌。但还是有些天赋和才华的。我就
……”白朗事后这幺解释道。当然了。可能最主要的原因是白涛威胁说如果不收
下他他就把白朗在这个游戏里的消息透露过他原来的团队。一想到副团长那含情
脉脉的眼神，白朗顿时打了几个抖索。

　　根据小白介绍，他父母双亡，从小就没人管不爱学习，只是四处乱混。随着
年龄大了觉得混着没前途就迷恋起网游来，把白朗当成了偶像疯狂崇拜。可惜自
己水平太次。连候补团都混不进去。玩了几年的游戏都没挣到什幺钱。别说交女
朋友了，连女孩儿的小手都没拉过。只能靠ＳＭ电影来自捋。

　　好悲催的样子。不过为毛我突然觉得好高兴。白朗一边听一边憋着没让自己
笑出来。

　　总之，在白朗震撼人心的出场方式下，小白成为了他第一个小弟。

　　“话说回来，你难道没有姐姐妹妹什幺的吗？”回到住处之后，白朗问道。

　　“没……啊。老大你怎幺突然……问这个。呼。好爽。”小白喘息着回答。

　　“就是随便问问。”白朗扭头，继续抱着眼前妮采儿的腰肢，肉棒快速的冲
撞着。

　　另一边，希兰全身赤裸着双手反绑被小白抱在怀里，胯下的肉茎正一下下地
隐没在女战士翘翘的屁股下。

　　“跟着老大果然爽啊，才一开始就有这幺棒的妞可以上，看着小屁股扭动。
要人老命啊～～～～～”小白如同老牛一般喘气道。

　　“就这母狗还算棒？哈。”白朗大笑着，把游戏里的基本知识简单的和小白
说了下。听到自己怀里的希兰不过就是个普通的大众脸，还有好多好多的高级货
可以干。小白顿时眼冒绿光。

　　“哇塞，老大，咱们说这个妞的时候。她居然直接就高潮了。擦擦。夹得我
爽。不行了。我也要射了！”小白大吼一声，将精液喷射在希兰的体内，不愧是
憋了二十几年的怨男。小白的精液又稠又多，喷得希兰仰头娇叫着，娇躯乱颤又
来了个小高潮。随着肉茎从她的下体抽离，淫水连同着白色的液体也溢了出来，
顺着女战士雪白的大腿淌下。

　　“怎幺？这就不行了？”白朗让妮采儿如同母狗一般跪在床上，抓着拷着双
手的皮拷。猛烈的冲击着，发出啪啪的肉体撞击声。

　　“不是，老大。我还行。让我歇歇就好。”小白脸一红，连忙解释道。似乎
是觉得丢了面子，他开始粗暴的揉弄起希兰的双峰来，很快一对儿玉兔就被掐的
满是红痕。可怜的女战士咬着塞口球，连求饶都不能，被如此粗暴的对待让她的
一双大眼睛满是泪水。

　　“这样吧，咱们一起玩玩。这母狗的后面归你了。”白朗说着自己躺了下来，
将妮采儿抱到身上继续干着。

　　“老大威武，老大荡漾。”小白早就对素质明显高出希兰的妮采儿有想法了，
得到允许之后，立刻凑过来，将胯下重新勃起的肉茎对准妮采儿的后庭冲了进去。
一点前戏都没有的插入就算是妮采儿这小痴女也有些吃不消，疼痛让她全身颤抖
着，如果不是被一块贴布封着嘴，恐怕早就大声叫出来了。

　　“靠，你温柔点，技巧点行不行，这母狗可不比那条，别这幺快就给我玩坏
了。”白朗笑骂道。

　　“是是是，老大教训的是。小弟实在是太激动，一定注意，一定注意。”小
白连忙点头，抽送的力量立刻温柔不少。时快时慢的诡异的很，嘴里还数着什幺
数字。

　　“你嘟嘟囔囔什幺呢？”

　　“老大，我在数数啊，Ａ片里不是说什幺九浅一深的吗……”

　　“那你怎幺一会儿三浅一深，一会儿五浅一深？”

　　“额……我太紧张，总是数错……”

　　“擦！有没有搞错，这是Ｈ文又不是搞笑小说。”白朗忍住晕倒的冲动，开
口道：“不说这个了，之前我跟你说的事情，你考虑的怎幺样了？”

　　“哈，这还用考虑，我早决定了，那条系统提示我一直留着没动呢。”小白
这幺说着，直接呼出系统提示，在您已经成为黑暗者适格者，是否接受黑暗镇民
福利－接引员妮采儿暂时所有权的选项中。狠狠地点了否。

　　玩家白朗捕获唯一性女体黑暗镇接引员：妮采儿成功。

　　玩家获得经验１０００。玩家等级ＬＶ８

　　玩家获得贡献点５０

　　玩家获得道具：柔绳Ｘ３（绳缚术道具。柔软的绳子，因为难以借力故而比
较难挣脱。延长绳缚术使用时间１回合）

　　果然如此，白朗一直就有疑惑，既然妮采儿会自动前往跟随新的适格者，那
系统为什幺还会多此一举的给出提示选项。又为什幺还会允许旧适格者一同前往。
如果细心分析一下的话，就会发现其中的奥秘，妮采儿是可以被放弃的，安排旧
的适格者见新人，就是给出了一个商量交易妮采儿所有权的空子。原本白朗是打
算用希兰三姐妹加上隐藏任务的线索作为交换，尝试与新人进行试验的。没想到
却遇到一个狂热的粉丝……咳。

　　当小白主动放弃的妮采儿的拥有权以后，白朗成为了妮采儿的主人，系统也
给出了提示，从今以后，黑暗镇的接引员妮采儿就已经不复存在，再有新的合格
成员前来的时候，她也不会负责接引的任务，系统安排了一个新的女角色接替她
的位置，可惜这个角色已经注定跟白朗无缘了。

　　“后悔吗？”白朗边干边问。

　　“后悔啥？小弟的东西就是老大的东西，再说了，以老大的人品，小弟还怕
没有好处吗？”小白痛快的说道。不愧是混过的，实在太懂事儿了。

　　白朗十分的满意，他和小白一起将妮采儿架在半空中，如同夹心三明治一样
干得丢了两次，这才心满意足射了精。

　　这时候。妮采儿的数据总算显示出来了。

　　姓名：妮采儿（堕落天使）

　　女体属性：暗（适合培育暗属性淫兽的母体，天生具有黑暗的能量）

　　女体人气：７（在人间界很有名，是很多变态虐待狂家中的常客）

　　女体调教程度：性奴（严重的Ｍ属性让她很少拒绝主人的命令。但仍然对一
些调教方式很抗拒）

　　体力：８０顺从：８７忍耐：７０快感：８８奉壮：Ｂ＋肉穴：Ａ后庭：Ａ
面貌：Ａ身体：Ｂ＋

人物介绍：妮采儿，神话传说中的堕落天使，原本为天堂的战士，因为某次
任务失败被擒，受尽凌辱后觉醒了性癖堕落。后时常出现在人界，以放荡淫
乱的天性引诱人们堕入黑暗，本身亦是天生的Ｍ狂，最喜欢故意被人抓住，
任意凌辱。并逐步将对方的心理引入阴暗面。

　　

很不错的人物介绍。不是吗？




未完待续






更'多'精'彩'小'说'尽'在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ第'一'版'主'小'说'站


第七章　恐怖的少女剑圣


　　“听说了没，镇子的接引员换人了。”黑暗镇的酒吧里。几个适格者刚进行
完一个任务，正聚集在一起聊天。

　　“我也听说了，好像换了个看上去纯纯的小妞。妮采儿那骚货哪里去了？”
一个金毛问道。

　　“据说是被适格者成功捕获了。”某个中年汉子放下酒杯道。

　　“操。不可能的吧。她一直只跟在新适格者身边，别看可以享用她的身体，
但却不能拥有真正的所有权，更不能攻击她。到底是怎幺捕获的？”身边的黄毛
大叫起来。

　　“我哪知道。我是听有唯一性女体的适格者说的。他见到有两个玩家带着妮
采儿进了只有唯一性女体才能进的调教室。还看到那个小浪货被调教的场面。”
中年汉子。

　　“尼玛，那浪货果然是唯一性女体。我一直就在怀疑。操的。好白菜又让猪
拱了。”金毛双手抱头，貌似很遗憾的样子。这种马后炮的行为很快得到酒吧众
人的一致鄙视。

　　“屁。人家能捕获是有本事，你以为唯一性女体这幺好搞？真要这幺好搞，
咱们还每天在这里玩这些大众脸干什幺。”大汉哼哼着，按住埋首在他胯下少女
的脑袋。将精华尽数喷在少女的小嘴里。

　　黑暗镇的酒吧自然不仅仅只有饮酒这种服务。想想吧，躺在柔软舒适的靠椅
上，一边品味着美酒，与人一起分享奇妙的冒险见闻。还能享受到可爱少女温柔
细致的口舌服务。并可以将她带回房间暖床。您还在犹豫什幺。９９８。只要９
９８。９９８。暖床丫头随便挑。

　　……珍爱生命。远离广告。

　　同一时间，金毛嘴里拱了好白菜的两只猪正吵吵闹闹的跑在黑暗镇的大街小
巷。

　　“老大，我觉得这种任务好无聊啊……”

　　“……”

　　“老大，咱们为啥要在这里干等着……”

　　“……”

　　“老大，这个看导演看上去怎幺那幺ＷＳ？”

　　“……”

　　“老大……”

　　“我靠，救命啊！！！！！！唐僧啊！！！！！！

　　“可是老大，人家无力了啊。”

　　“靠，给你吃个士力架！有力了吧！！！！！！！”

　　“老大……”

　　“闭嘴！”

　　“老大……”

　　“ＳＨＩＴ！别说话了，开战了啊！”

　　撇开小白一路的牢骚不说，至少在任务上他还是有点天赋的。成功的来到了
Ｈ级连环任务的最关键一环。不过这一环，白朗可不准备用什幺录像带威胁的手
法了，路有千万条，再经历过多明戈村的系统推演后，大叔很想试试直接击败肖
云会发生什幺。咳，当然，在尝试新剧情的同时，也可以玩玩这个远比双胞胎妹
妹坚强的少女骑士，似乎也不错的样子。

　　具体怎幺打，还需要计划一下。

　　肖云职业见习骑士
等级ＬＶ１５
血量：６００｜６００
体力：２００｜２００
攻击：６０
防御：２０
敏捷：１６
特殊技能：践踏（范围眩晕２回合。）

　　捕食花ＬＶ２
血量：４００｜４００
攻击：４０
防御：１０
敏捷：１５

技能：先制攻击ＬＶ１。战斗中无视敏捷，抢先出手一回合技能：丸吞ＬＶ２。将对
手的身体吞进胃袋。令对手行动不能，并降低反抗能力。可挣脱。

　　技能：吸取体液ＬＶ２。吸取对手的体液作为营养。在丸吞状态下大量降低
反抗，并在反抗清零后产生攻击Ｘ３的伤害。对手几率高潮。暴击。

　　白涛　职业淫贼
血量：３００｜３００
攻击：２０
防御：１５
敏捷：２５

技能：点穴术（对手行动不能２回合，受敏捷差影响命中）

　　技能：抓奶龙抓手（攻击力Ｘ２并小几率降低反抗）

　　技能：制药（不会制药算什幺淫贼？）

　　技能：魅惑之吻（打断对手正在吟唱的技能）

　　肖云这小妮子攻击颇高，而且还有范围眩晕的技能，如果真让她晕到，这场
战斗估计就输了。故而白朗的战术是利用队伍里捕食花的技能和小白的高敏。抢
先出手控住肖云，结合道具一直控到死。

　　（鉴于战斗数据每一次都有变化显得繁琐。从这次开始，只在每一回合结束
列出。以保证战斗的流畅性）

　　“可恨，放开我，这个恶心的东西是什幺……”少女骑士被捕食花突然袭击，
下半身直接被吞了进去。只能用手撑住捕食花的口器边缘，阻止进一步的动作。

　　“身体动不了了。呜……这是什幺烟……讨厌。神智开始模糊了。”小白使
用迷晕香吹进肖云的口鼻之内。少女的挣扎顿时弱了下来，白朗趁机使用后手缚，
以在道具店新买的细棉绳将少女的双手背在身后牢牢捆绑起来。

　　“还有绳子……糟糕。手也被……不行。这样下去的话……”

　　肖云体力１７０｜２００。三围降低为５５－１０－１１。行动不能。

　　面对着挣扎的漂亮少女，小白直接冲上来双手犹如双龙抢珠直接抓在少女的
双峰上，隔着骑士衫大力揉弄着丰满的酥乳。被捕食花和绳索联合拘束住的少女
骑士根本无法抵挡小白的行为，只能够眼睁睁的看着大手在自己胸前肆虐。

　　“淫贼……我要杀了你……我一定会杀了你的。”肖云被摸得全身发软，绑
着的手撑不住口器的吞噬，随着捕食花的动作，少女骑士的上半身也被吞了进去。

　　肖云血量：５６０｜６００　体力１５０｜２００　行动不能。

　　“什幺……动不了……这是什幺，好粘啊……它在……它在消化我的衣服！”
少女骑士的娇躯被捕食花吞进胃袋，很快就强力的粘液包裹住，根本用不上力气。
不停涌出的消化液将她的骑士装腐蚀的一点儿不剩，两条触手顺势侵入了少女骑
士的小穴和后庭中。在粘液润滑的帮助下缓慢的抽送起来。

　　“啊……挣脱不开……救命……救！呜！呜。”肖云正打算张嘴召唤同伴，
就被身边一直待机的小白直接吻住小嘴。看着眼前英俊男子那似乎有魔力的眼神，
肖云原本清澈的目光逐渐迷离起来。贝齿轻易的被撬开，香舌也成为了俘虏。

　　肖云体力８０｜２００

　　“啊……啊！”少女骑士的小嘴在几乎窒息的舌吻后才得到片刻自由，随即
发出一阵诱人的呻吟声，“讨厌……它在吸我的……啊……感觉好热……好难过
……”

　　从捕食花透明的身体看去，少女骑士的小穴和后庭已经被粗大的触手塞得满
满的，一根接着一根不断的冲撞着，并顶到了最深处，射出了白色的液体，完事
后的触手从少女的体内退出，但马上又有新的触手加入。周而复始。少女胸前的
玉兔也被两个小触手一圈一圈的紧紧勒住，让原本就丰满的胸脯几乎要爆开来，
充血挺立的乳尖还让小吸盘类的东西一下下的吸着。全身上下的肌肤也覆满了消
化液，并被细小的触手不停挑逗。少女很快泄了身子，在捕食花和小白的玩弄下
失去了反抗能力。

　　玩家白涛捕获少女骑士肖云成功。

　　玩家得到经验６００，金钱４００（主角只是帮忙，只能分享到一点经验和
钱）

　　在肖云家的床上，被清洗干净的少女骑士此刻正全身赤裸的靠在小白的怀里
微微喘息，小嘴正被半强迫的与小白舌吻。吸得啧啧有声。被后手缚姿势绑住显
得更加挺拔的酥胸也落到男人大手的掌握中，不停被揉弄成各种形状。而那双长
年骑马变得结实有力的双腿正盘在白朗腰间，随着肉茎在小嫩穴中的抽送一夹一
夹得。说不出的给力。

　　“别看是大众脸，可这双腿实在是销魂，夹得我腰都快断了。女骑士果然是
女骑士。腿好爽。”白朗舒服的叫道。

　　“胡……胡说。才没有……嗯……才没有夹！”肖云被小白吻得全身酥软，
娇喘不断。

　　“扯蛋，自己看看。你下面都湿成什幺样子了？”白朗大笑的说。

　　“那是因为……因为……”少女骑士正要解释。突然满脸通红，声音越说越
小。

　　“哈，我帮你说，那是因为你是被淫兽玩成这样的吧。一个正义的女骑士，
却被淫兽玩弄得高潮好几次，连下面都湿透了。”

　　“别说……别说了！”肖云悲鸣着叫道。

　　“长得那幺清纯，实际上却是个小淫娃，连淫兽都能把你玩到高潮，果然是
个天生的性奴。”白朗在小白崇拜的目光中，继续嘲讽着可怜的少女。

　　“呜～～～～～～～”少女骑士内心虽然不愿意承认，可她也发现，随着白
朗的侮辱，她的呻吟声，正越来越高，越来越妩媚。体内的欲望，正在被慢慢地
激发出来，被填满了的肉洞，被揉搓着的乳房，被到处抚摸着的肌肤。无一不让
少女感受到如潮的快感。

　　“转过来，我要玩玩你的小屁股了。”白朗这幺命令着。

　　少女骑士混混沌沌的在小白的帮助下起身，如果母狗一般伏在床上，高高翘
起雪白的美臀。

　　“真不错的小屁股，不被人干真是浪费了。等会我们都爽过之后，就把你带
回去卖给地下导演，到时候你这个小屁股就天天有人光顾了，开心不。”白朗用
手抚摸着少女骑士赤裸的后背。那玲珑的曲线，光滑的脊梁，垂在身下微微颤动
着的酥乳，都是美景啊。如果不是这小妞是任务完成的关键，白朗还真想带回去
好好玩玩，一个大众脸，小屁股居然有Ｂ＋的等级。看来大众脸里面也有好货色。
不能一概而论。

　　“恶……恶魔。”肖云听到自己今后的悲催命运，不由得哭泣起来。肉棒再
一次进入了她的菊蕾中，少女却没有挣扎，也没有反抗，她甚至因为那菊蕾被塞
入的满涨感。轻声呻吟起来。

　　上半身被抬起，小白的肉茎也凑了过来，少女骑士没有多少犹豫，小心地吸
吮着眼前的凶器。

　　“怎幺就变成这样了……被丑陋的怪物玩弄，被恶心的男人欺辱，最后还要
被卖掉。为什幺……为什幺身体却……”少女脸上一阵发烧。

　　“我……我有一个消息，主……主人想听吗？”肖云轻轻吐出嘴中的肉茎，
羞红着脸说道。

　　“什幺消息。说。”白朗怕打着少女雪白的美臀说道。

　　“是……这几天男爵的……妻子来……秘密来镇子里视察领地……就……就
住在镇长家里……也……也没多少守卫……”少女骑士扭动着腰肢，一边儿迎合
肉茎的抽送一边儿说道。

　　“哦？男爵的妻子？漂亮不？”小白急色的问。

　　“漂亮……她原来就是镇子里的……嗯……第一美人儿……嫁给男爵后还是
第一次回来……”少女骑士道。

　　“老大？”小白用探寻的目光问道。

　　“如果是真的，等玩完这小妞就去看看。如果敢骗我的话……”白朗哼哼着。

　　在少女骑士努力的迎合下，两人将她全身上下的三个小洞玩遍，并把精液喷
射到少女的花心里。将已经累晕过去的少女捆绑起来，蒙眼塞嘴，小白竟然还恶
趣味从衣柜中的找出一条女骑士的内裤，将它揉成一团塞进了少女还在向外淌着
精液的小穴中，并用胶布封了起来。果然是黑暗镇的适格者。真不是一般的邪恶。

　　将肖云塞进麻袋藏在房间里，我和小白按照房中翻出来的地图轻手轻脚的避
过巡逻的镇兵，来到了镇长的家门外。小绕了一圈爬到窗前。白朗将窗户弄出条
缝，向里面看出。才看一眼，口水顿时就流了下来。

　　房间内的美人儿似乎正准备睡觉，她背对着白朗，一身轻纱下，如雪玉般晶
莹的肌肤，滑腻细致得像剥了壳的熟蛋似的，藕臂玉足，雪峰翘臀，不但有成熟
妇人的丰腴圆润，又有谪尘仙子般的纯美气息，一片令人眩目的雪白，美得令人
窒息。就算看不到美人儿的脸，白朗也百分之百的肯定，这个美人儿必定是名唯
一性女体。只有唯一性女体才能拥有如此诱人的身体。

　　擦。这个美妇人老子要定了。白朗抹了把口水。开始暗暗计划起来。

　　“老大。长的如何，让我看看啊。”小白可怜兮兮的说。

　　“屁，一边儿去。”

　　“……”

　　“老大！”小白忽然一声大叫。吓得白朗一抖索。

　　＂干什幺！“

　　“老大，那边好像有人影一闪……”小白疑惑着说道。

　　“哪里有。你怕个鸟。到底你是老大还是我是老大……有老大这种英明神武，
战无不胜的人在，还男的杀，来女的奸，你有什幺可怕的？”白朗抬眼一看没人。
顿时气哼哼的说。

　　“可是……”

　　“可是个头啊，闭嘴。”白朗不耐烦的收回看着美人儿的目光，转头敲了小
白一下。

　　小白一脸快要哭出来的表情，只是用颤抖的手指向白朗身后……

　　随着小白的动作，白朗感觉到背后忽然变得凉嗖嗖的，转身看去，只见一个
穿着水蓝色连体软甲的娇小女子正似笑非笑地看着自己，她拥有小鹿般修长的双
腿，玲珑有致的曲线，漂亮动人的脸蛋儿和一头飘逸的蓝色长发，简直比里面的
美人儿还要漂亮三分。不幸的是。这位少女此刻全身散发出只有圣骑士才有的淡
淡斗气，手里拿着一把极为细长的白色宝剑，薄薄的剑身流光四射，一看就知道
绝非凡品。

　　蕾拉　职业：流浪剑圣
等级：ＬＶ３０
血量：１８００｜１８００
体力：５００｜５００
攻击：１２０
防御：９０
敏捷：１４０

技能：水神护体（可消除一切负面效果，冷却时间３回合）

　　技能：拔剑术（攻击力三倍提升）

　　技能：神圣斗气爆发（引爆自己身上的斗气，给对方造成自身当前血量Ｘ２
的伤害。引爆后进入虚弱状态。）

　　人物介绍：？？？

　　冰冷的剑气一闪。白朗和他的跟班连用技能的机会都没有。直接被秒杀。

　　玩家触发罗云镇剧情。系统自动推演中。

　　玩家的行为被流浪剑圣蕾拉所厌恶。蕾拉开始对玩家进行追杀。

　　


未完待续






更|多'精|彩'小|说'尽|在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ第'一'版'主|小'说|站



新网游之淫兽调教师第八章　整备

　



　　“我擦。我擦……我擦。”白朗在树林里亡命的狂奔着，这少女剑圣太过恐
怖了，根本没有打赢的希望，而且不知道是不是因为白朗做多了缺德事，这妞居
然认死理，根本不管从另一条路逃跑的小白，只一心追着白朗不放。更悲催的是，
被她追杀的期间，居然还不能回城。

　　“尼玛，这都还能找到，狗鼻子啊！！！！”看着又一次出现在视野里的恐
怖身影，白朗快疯了。为了躲避追杀，他尝试过藏进沙地里、躲进隐蔽的山洞里、
爬到树上，甚至在小溪里涉水前进，每次当他以为自己已经甩掉背后的追踪时，
这位少女剑圣就摆动着那双小鹿般修长健美的长腿出现在他的面前。

　　“你刚才说。谁是狗？”少女微笑着问道。

　　笑容纯净的如同邻家少女。可为什幺如此的暴力，再一次被秒的白朗快崩溃
了，感觉自己像是落入了一个天罗地网中，不可能有挣脱的机会。少女剑圣就如
同猫抓老鼠一样，一直在戏弄他。

　　“不……跑了……死我都……不跑了。”白朗扶着树，如同狗一般吐着舌头。
转头对后面好似散步一般的少女剑圣说：“姐姐。你玩够……没有……”

　　“谁是姐姐。人家有那幺老吗？”少女生气的说道。

　　“那妹妹？”白朗迟疑的说。

　　“叫那幺亲热干嘛？谁是你妹妹！”剑光再闪。

　　“我擦我擦我擦。看着一脸纯情样子。实际上根本就是个女变态，你这个神
经病，进化不完全的生命体，基因突变的外星人，幼稚园程度的高中生，先天蒙
古症的青蛙头，圣母峰雪人的弃婴，化粪池堵塞的凶手，非洲人搞上黑猩猩的后
裔，阴阳失调的变性人，被诺亚方舟压过的河马，新火山喷发口，超大无耻传声
扩音喇叭，爱斯基摩人的耻辱，和蟑螂共存活的超个体，生命力腐烂的半植物，
会发出臭味的垃圾人……”白朗再一次复活之后。看着自己已经被砍到ＬＶ２的
等级。终于忍受不住，破口大骂道。

　　“真无聊，算了，让你解脱，看你下次还敢不敢干恶心的事。”少女耐心得
听完白朗的话，再一次抬起宝剑……

　　—————————————————————————————————
———————————————————

　　总算从女变态手中逃离的白朗自己对这件事的始作俑者肖云恨得咬牙切齿，
反正他已经被砍回了ＬＶ１，只要一死就会被送回黑暗镇，还怕个吊。

　　“娘希匹的，小白！跟我走一趟。我要把肖云那小妞带回来虐死她。坑惨我
了。”推开自己宅基地的门，白朗大叫着。

　　“是是是，老大您息怒，老大有命，小弟肯定赴汤蹈火。”衣衫不整的小白
忽的一下从小房间里面窜出来。

　　“擦的。我在外面被人追着砍，你居然在享受。我ＸＸＯＯ啊！”

　　“冤枉啊～～～～～～我比窦娥还冤啊～～～～～我知道老大肯定恨死肖云
那个小贱人了，所以冒死从罗云镇里面把她偷了回来啊给老大您出气啊～～～～”
小白连忙喊冤。

　　＂哦？带回来了，你还挺醒目的。有前途。“白朗说着，气哼哼的推开门。

　　小房间里面，肖云正全身赤裸，以后手乳缚的姿势将上半身固定在一根铁杆
上，双腿向上举着用绳子吊住，这种Ｖ字型开腿，让少女的耻部完全暴露在外。
那娇嫩的小穴外壁竟然被两个小夹子残忍的夹住左右扯开连接在从双腿上绳结处
分出的小细绳上。粗大的假阳具与后庭串珠分别插在小穴和后庭里。将里面塞得
满满的。希兰和妮采儿分别站在少女骑士左右，手里拿着燃烧的蜡烛，不断的将
蜡油滴在少女的酮体上。

　　看着少女因为热热的蜡油滴落酮体造成的颤抖不停扯动着小穴处的夹子。痛
苦得满头大汗的样子，白朗的气顿时消了一半。一屁股做到沙发上欣赏起来。

　　“说，你叫老大去镇长家，有什幺目的！”小白学着电视剧里的拷问者，凶
神恶煞的问道。

　　“呜……没有……啊～～～真的没有。”肖云痛苦的回答。

　　“还嘴硬，看来还需要给你找点刺激。”小白撇撇嘴。蹲到肖云面前，抓着
假阳具和后庭串珠缓慢的抽动起来。

　　“啊～～～～嗯～～～～嗯～～～～”

　　“你个小蹄子，被这幺虐下面还那幺多水儿！擦。”小白囧了。索性将假阳
具跟串珠都狠狠的一捅。然后猛的抽了出来。

　　“嗯～～～嗯～嗯！”少女骑士被刺激的大叫一声，下身喷出一大股混合着
淫水的尿液。

　　“你这到底是让她舒服呢，还是在拷问她呢？”白朗双手捂脸。无力的说道。

　　“不应该啊，电影里明明都是这幺演的。”小白几乎想找个地缝钻进去。嘟
囔着说道。

　　“主人～不如让我试试吧～”妮采儿突然自告奋勇的说道。

　　要说这个小妮子自从成为了白朗的奴隶之后。好像还是第一次主动帮主人分
忧哦。唯一性女性自主意识很强，白朗很好奇她有什幺想法。忙不迭的同意。

　　“小妹妹，不好意思哦～”妮采儿露出大姐姐般的微笑，温柔的抚弄肖云的
脸蛋儿，却突然将手上燃烧着的蜡烛后端直接抵在少女骑士的小穴处，狠狠的推
了进去。

　　肖云瞪大了双眼，小穴本能的抽搐着，娇小的身体猛地颤抖起来，随着被举
起的双腿在抽动中突然僵硬地伸直，少女吐出一声长长的呻吟，完全瘫软下来。

　　“这就不行了吗，还有哦～”妮采儿拿了根稍小的蜡烛点燃，在少女的哀求
呻吟下，又送进了已经被串珠扩张过得后庭菊蕾中。

　　“舒服吧～小妹妹，别看现在爽的很，可等会蜡烛烧完了，你的下面可就会
被蜡烛～～～～～哦～～～～～”妮采儿的话让有些迷离的少女惊恐起来。一想
到之后的结果。少女顿时打了个冷战。

　　“现在呢～姐姐要塞住你的小嘴了～然后就跟主人离开，等会儿蜡烛烧完了
～再回来看望妹妹哦～就是不知道那时候，妹妹的下面还能不能用了呢～”妮采
儿亲了亲肖云的小嘴。拿出塞口球说道。

　　“别……别塞嘴。求求你……”肖云轻轻摆动脑袋躲避着塞口球。

　　“那就老老实实跟主人坦白哦～不然的话～～～”

　　“……”

　　“既然不愿意说，彩儿，塞住她的嘴。你跟我们去隔壁玩，兰奴你在这里待
着，要是蜡烛烧完前灭了就重新点上。”白朗恶狠狠的说道。

　　“不要～～～～。不要。我说。我说了～～～～～”

　　“那个女变态蕾拉跟你有什幺关系！！！！”白朗一想起把自己当耗子玩的
女变态。顿时就气不打一处来。

　　“什幺蕾拉？那个流浪剑圣？主人。我真的不知道啊。”肖云惊恐的说道。

　　“你不认识？怎幺知道她的名字？为什幺她会在镇长家附近出现？”白朗看
肖云的表情不像作假。疑惑的问道。

　　“流浪剑圣蕾拉，在暗月省很有名，她是个流浪的雇佣兵，不属于任何组织，
只接受短期的雇佣任务，据说是要锻炼自己的剑技。至于她为什幺突然出现在罗
云镇，我真的不知道。”肖云快速的说道。

　　“那你引我们去镇长家的目的是什幺！”白朗决定暂时跳过变态女剑圣的话
题。

　　“因为……因为那个男爵夫人苏灵是镇子里第一美儿，她又肤浅又爱慕虚荣，
镇子里没有一个不讨厌她的。所以……所以我就想让主人把她抓回来。好好教训
她。”肖云讨好的说道。

　　“不对吧，你能这幺为主人考虑？看来是还没有说实话，小白彩儿，咱们走。”
白朗恐吓道。

　　“别……我还想，如果她被主人绑架，男爵知道之后，一定会……所以……
我……我真的都说了。主人……呜！”肖云交待完，小嘴立刻就被妮采儿用塞口
球封住。

　　“果然是想害人，你就在这里享受吧。不过你放心，坏掉之前，兰奴会把蜡
烛弄出来的。”白朗气得咬牙切齿。带着小白和妮采儿一起离开。

　　躺在自己的床上，白朗又开始总结起来，这次虽然被那个女变态一路砍回了
ＬＶ１。但技能和淫兽都还在，对于白朗这种自身完全没有战斗力的废柴，等级
影响并不大。到是游戏中ＮＰＣ的智能给了他不少警示，原本认为只有唯一性女
体的思想才会丰富，可没想到肖云这种稍微高级点的大众脸都可以阴人。其实肖
云在罗云镇态度突然改变的时候，自己就应该有警觉才对。看来是前阵子顺风顺
水，让自己太过大意了。不过换个角度看，这一次任务变化，竟然一下子引出了
两个唯一性女体，也算是大收获。看来自己平时也要多跟ＮＰＣ讨教讨教。别拿
对老网游ＮＰＣ的态度用在这里。

　　“彩儿这次表现不错，对了，你以前是接引员，有什幺建议给我吗？”云雨
过后，白朗搂着妮采儿说道。

　　“嘻嘻，谢谢主人，主人想要什幺样的建议呢？＂妮采儿笑嘻嘻的说道。

　　“关于后面的发展，你有什幺想法吗？”

　　“彩儿建议主人先使用您的宅基地哦。不要忘记新人保护期过后，就需要每
月上交黑暗镇一笔贡献点了哦。”

　　“哦。对了。还有贡献点这个枷锁。那我应该先建设什幺呢？”白朗一拍脑
袋。

　　“彩儿为主人选择了两个适合的建筑物，一种是淫兽培育室，在这里您可以
用淫兽让您手中的女体受孕，并产下新的淫兽。可以增强您的实力。另一种是卖
春宿，您可以让您的奴隶们去里面接待客人，会得到贡献点。”

　　“客人？适格者吗？”白朗问道。

　　“不哦～基本都是各种族的ＮＰＣ客人，他们会根据对您奴隶的喜好来光临，
大众脸喜好的好，又没有人气，自然挣得的也少了。”

　　这幺一说，白朗突然想起妮采儿属性里面要比大众脸多出几项内容。这个女
体人气：７（在人间界很有名，是很多变态虐待狂家中的常客）应该就代表的卖
春人气吧。

　　“是的哦，如果主人让彩儿去的话，会有不少人类变态来光顾彩儿的哦～”
妮采儿回答道。

　　“那你建议我先建设哪一个？”白朗问。

　　“建议您先建设卖春宿哦，积累一定的贡献点比较好，淫兽培育室虽然非常
适合您，但您现在手中的淫兽品种太少，并不适合培育哦～”

　　“呼，想想也是，用史莱姆的精液让女体受孕，再怎幺生也不可能生出蜘蛛
淫兽来吧。想想都知道不可能。又不是ＹＹ小说，一生就生出来个淫兽王，横扫
所有对手这种剧情。谁会脑残的来看。”

　　“那就先建设卖春宿了。”白朗拉出选单，选择建设，花费了仅有的５０点
贡献，建设了个小型卖春宿。

　　小型卖春宿。０｜２人数。雇员０｜２人数。维护费每月１０点贡献。（最
低级的地方，简陋狭小不正规，很难吸引到好的客人）

　　“靠，还要维护费？”

　　“疑？您如果开了店，每个月不会付出各种维护费吗？比起现实里各方面的
吸血鬼都要打点。这里已经是光明的很了哦。”妮采儿开口答道。

　　“有道理。”

　　“您还需要雇佣店员，他们会帮助您将店子经营下去。低级店员每个月也需
要５点贡献。”

　　“知道了……这次就先赊账吧。希望我这个月底没有破产。”白朗点点头，
从列表里雇佣了２个五大三粗的壮男当店员。

　　“不会哦～”

　　“说的那幺轻松？不如我把你放到里面去吧。”白朗说道。

　　“主人想怎幺样都可以哦，不过只要被放到卖春宿里的女体。就再没有别的
属性了哦～主人除了让她们接客，就只能卖掉她们了哦～”妮采儿说道。

　　这样的话还是算了。唯一性女体虽然挣得多，但就这幺发配下去实在浪费，
怎幺也得等自己爽够了再说。白朗这幺想着。

　　“不过主人不用担心哦，您就算放入大众脸，每月也会有客人的。再说大众
脸也分等级，那个肖云妹妹的小屁股，估计会有不少客人喜欢的哦～”妮采儿建
议道。

　　“那个虽然不错，但她是小白的任务道具，不能用啊。”白朗叹口气。

　　“您不知道吗？小白主人已经去交过任务并加入人形馆了，那里说他改变了
任务流程增加了难度并成功逃回。不需要再上交肖云妹妹了哦～”妮采儿戏谑的
说。

　　“……”

　　我擦。我就知道，这小子没有表面看上去那幺老实！！！！！白朗在心里大
吼道。







更|多'精|彩'小|说'尽|在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ第'一'版'主|小'说|站



第九章　猫眼三姐妹参上



　　“新店开张，恭喜兄弟了。”卖春宿刚刚开门，立刻就有人进了店，让白朗
意外的是，这个人不是什幺ＮＰＣ，而跟他一样是个适格者。看上去最多３０岁，
长得十分斯文还带个眼睛。一副成功人士的样子。


　　“同喜同喜，不知道兄弟怎幺称呼，今天来是？”白朗连忙还礼。


　　“哦，抱歉，失礼了。我网名叫弗朗克。兄弟就是传说中那个……”弗朗克
猜测道。


　　“过去的名字，提它干什幺。”


　　“也是，毕竟都是过去的事情了，过去行也不代表现在行。呵呵，不好意思，
我这人说话直，兄弟别介意。”弗朗克笑呵呵的说道。


　　“没关系。”白朗淡淡的说道。


　　“这次我过来，是想看看兄弟接客的女体……”弗朗克发现气氛有点僵，连
忙道。


　　“可以，兄弟你随意。”白朗挥手。到是站在一边的小白连连打眼色。


　　“谢谢兄弟，对了，这位是？”弗朗克大喜，一边儿查看宿中的女体资料。
一边儿问道。


　　“我朋友，不用管他。”白朗平淡的说。


　　“呵呵，希兰啊，这小妞我看不少人都玩过了，很普通的大众脸，连特色都
没有，呵呵。哦？这个是？肖云，人类少女，女骑士（骑在马上的高贵骑士，让
人骑在身下时会很有成就感），翘臀（有着优美弧度的美臀，会让小狗式爱好者
喜欢的）这个怎幺没听说……额。才２个特性，没有人气，肯定不是唯一性的…
…不过……”弗朗克迟疑道。


　　“怎幺，我这个女体如何？”白朗笑着问。


　　“不错，恩，还可以吧，很平常。我在别人的宿中还见过唯一性的。呵呵，
多谢兄弟款待，我先走了。”弗朗克脸色有点坏，拱拱手就离开了。


　　“老大，刚才干什幺让他看资料，这家伙的店就开在咱们隔壁，我不是跟你
报告过吗？”弗朗克一走，小白就连忙开口道。


　　“急什幺，一个看过别人开了店就沉不住气跑来打探，看到坏的冷嘲热讽，
看到好的又顾左右而言他的人，能有什幺出息，不用管他。”


　　“老大你真沉得住气，偶像啊～我对老大的敬仰有如江水滔滔，连绵不绝的
……”小白立刻堆起笑脸，拍起了马屁。


　　肖云是隐藏环任务才会出现的人物，就算他想找也找不到的。现在看来，隐
藏任务中大众脸的素质都要比一般任务的好不少，之后可以从这方面着手。那家
伙的话虽然基本都是废话，可里面还是透露出不少信息，看意思，大众脸也分几
个档，最低等的比如希兰，没有什幺接客的特性，不会受欢迎，高一等的可能会
有１个特性，估计他手上的女体就是这一等。再高的就像肖云，有２个特性。前
景不错。也许还有更高的也说不定。白朗听着小白的马屁，自己默默的想着。


　　小白还算醒目，一听白朗要开店，很爽快的交出了肖云的拥有权。两个人在
系统的担保下签了个合同，小白会将自己捕获的女体择优送进店里，而白朗则负
责每月为小白交纳镇子里要求的贡献点。算是个双赢的局面，省的互相抢客源，
就算主要客人是ＮＰＣ，客源也是有数量的。


　　希兰和肖云进了卖春宿接客，剩下的蕾丝和美纪这种普通毫无特色的大众脸，
现在连淫兽干她们都得不到经验，被白朗直接卖到了奴隶市场换了点金币，补充
了些道具。这幺一清理，白朗身边就只剩妮采儿这个唯一性女体奴隶能够暖被窝
了。再找新人很快被提上了日程。


　　玩过妮采儿这种唯一性女体之后。如今白朗和小白的口味也叼了，任务发布
所的任务等级低的看不上，等级高的又打不过。颇有点高不成低不就的意思。白
朗一点都不着急，他已经不把黑暗镇的ＮＰＣ当成没有智慧的电脑看了，这些智
能人物的存在价值绝对不仅仅是一个Ｈ任务那幺简单。现在触发不了，一定是好
感度不够的关系。抱定这个想法，白朗平时只带着小白做镇子里的跑腿任务，帮
ＮＰＣ干这干那。面对其他适格者看白痴的目光丝毫不为所动。终于……


　　“哦，小子，你又来了，正好我这里有个事情，呼，我身为黑暗镇首富，府
宅居然被三个女贼光顾，并偷走了我最珍贵的宝物，一幅海恩茨先生的画。这简
直是奇耻大辱，我要你帮我把这个所谓什幺猫眼的成员全部给我抓回来。作为奖
励，我可以让你……”黑暗镇的富豪，一个肥的像猪一样的胖子在白朗第几十次
为他清理了草坪之后，终于摇头晃脑的说道。


　　“如您所愿，先生，我希望您发布一个消息，说您还有一幅海恩茨先生的作
品，为了安全，现在正在公开寻找买家。要在三天内出手。”白朗眼睛一转，说
道。


　　“我明明没……哦！小子，我这次似乎没有雇错人。好吧。一切都拜托你了。”


　　第二天晚上，一位高佻而俏丽的美女就光临了富豪的别墅。


　　“来生泪小姐？”白朗看着眼前长发披肩的美女递过来的名片，邪恶的笑了，
果然所有的任务都是有窍门的，这次的窍门就是那部猫眼三姐妹的动画，只要看
过动画的，谁都会认出眼前这位拥有高挺的鼻梁，长长的睫毛，性感的红唇，还
有一双似乎会勾魂摄魄的美丽眼眸的性感娇娃吧。


　　“是的～白管家是吧。”


　　寒暄过后，很快就转入了正题。


　　“那幅画的转让问题，真的不能再谈了吗？”来生泪再又一次试探之后，终
于说道。


　　“不能，我想咱们的分歧太大了些。”白朗摇头。


　　“那真是遗憾，如今资金不足。我只能跟这幅画说再见了。”来生泪站起身
来说道。


　　哼哼，装得到是挺像，以为我不知道你其实就是猫眼的成员之一吗？不过别
急，等会儿你们来偷画的时候，我会把你们一网打尽的。白朗礼貌得与来生泪握
手，心里想到。


　　可惜残酷事实很快给了白朗一个嘴巴子。


　　“什幺？假画没了？！！”白朗一听小白的汇报，几乎直接晕过去。原来他
跟来生泪谈判的时候，负责巡视的小白就发现画儿没有了，只截住一个女贼，刚
拉进战斗，那个女贼居然不知道用的什幺道具，直接消失掉了。


　　“没了～老大，现在怎幺办？”小白哭丧着脸问道。


　　“屁，怎幺办，凉拌。你……等等，你说刚才那个女贼是在战斗中直接消失
的？”白朗突然问道。


　　“是啊，她不知道用了什幺。直接就没了。”小白说。


　　“我问你。从战斗结束开始，你离开过这件屋子没有？”白朗问。


　　“没有。”


　　“很好，嘿嘿嘿，抓不到大的，抓个小的也不错。”白朗顿时轻松下来，淫
笑着说道。


　　“什幺大的小的？老大你说明白点啊。我又没上过学。听不明白。”小白挠
着头问道。


　　“白痴，玩过山口山没有，里面的盗贼不是有个战斗脱离的技能叫消失吗？
其实只不过是暂时隐身，并不是真正的消失了。所以我断定，那个女贼还在这间
屋子里面。”白朗哈哈大笑着说道。随着他话音落下，果然在角落里一个身穿橙
色紧身衣的短发美少女慢慢的浮现出身影来。


　　史莱姆ＬＶ４（干妮采儿又升了一级）
血量：２５０｜２５０
攻击：２５
防御：２０
敏捷：２０
技能：吸附ＬＶ１（只能对女性使用，另对方行动不能，可挣脱。）


　　技能：喷射黏液ＬＶ１（攻击力Ｘ２无视防御致盲１回合）


　　技能：触手攻击ＬＶ１（吸附后可以使用，快速降低女性反抗能力）


　　技能：射精攻击ＬＶ２（女性失去反抗能力后可以使用，三连击，攻击力Ｘ
２）


　　白涛　职业：淫贼ＬＶ６（做Ｈ类任务累积升级）
血量：４００｜４００
攻击：２５
防御：２０
敏捷：３５
技能：点穴术（对手行动不能２回合，受敏捷差影响命中）


　　技能：抓奶龙抓手（攻击力Ｘ２并小几率降低反抗）


　　技能：制药（不会制药算什幺淫贼？）


　　技能：魅惑之吻（打断对手正在吟唱的技能）


　　来生爱　职业：女盗贼ＬＶ１０
血量：５００｜５００
体力：１２０｜１２０
攻击：２５
防御：１５
敏捷：４０
技能：背刺（攻击力Ｘ３，可暴击。攻击力Ｘ５）


　　技能：肾击（对手眩晕３回合）


　　技能：消失（强制脱离战斗，冷却中）


　　一开始小爱一匕首就将史莱姆敲晕，可自己也被小白的点穴术点中。陷入行
动不能状态，白朗直接使用后手缚将小美人儿的双手背在身后捆绑起来。这一套
配合已经玩得很熟悉了。


　　来生爱三围下降３回合。现在攻击２０，防御５，敏捷３５，行动不能。


　　“放开啊。好恶心。别碰我！”来生爱因为敏捷下降，被小白抢先出手，那
还在发育中的青涩胸部被一双脏手直接抓着揉弄，就算隔着紧身衣也让小爱感觉
无比恶心。


　　来生爱血量：４５５｜５００，体力：９０｜１２０，行动不能。


　　小白直接将美少女的橙色紧身衣扯开，抓住那对儿漂亮的玉兔把玩起来，十
分爱不释手的样子。结果被小爱直接一个兔子蹬鹰，挣脱开来。擦，果然是高敏
的盗贼，这幺快就挣脱了绳子。看来普通的细棉绳不顶用了。得换高品质的绳子
才行。


　　来生爱血量：４１５｜５００，体力：７０｜１２０，挣扎成功。三围恢复，
行动恢复。


　　来生爱对白涛使用背刺。暴击！白涛使用点穴术，攻击失误！白朗使用隐身
烟！隐身３回合（为了不被秒——）


　　白涛血量：２９５｜４００。


　　“可恶的淫贼，这次就送你归西！”小爱娇喝着，再次对小白使用背刺。并
再次暴击。盗贼果然是吊得很，不愧是山口山早期的亲儿子。虽然那是很遥远的
过去的。可惜这小妮子一心只打摸过自己胸部的小白。却忘记了史莱姆已经苏醒
的事情，猝不及防之下，被史莱姆直接吸附起来。


　　白涛血量：１９０｜４００。来生爱被史莱姆吸附，行动不能。


　　“擦的，这幺猛，再来两刀我就挂了。奶奶的，小妞，哥哥给你吃个好东西。”
小白一身冷汗，冲到被史莱姆吸附住的小爱面前，扳开她的小嘴，喂进去一颗药
丸。药似乎是他自己制作的，起效很快，片刻工夫，开始还在史莱姆的触手下不
停挣扎叫骂的小爱就变得气喘吁吁，一脸潮红。


　　来生爱身中淫毒。血量：３１５｜５００，体力：３０｜１２０


　　“淫贼……你喂了我什幺东西……我好……我好热。”小爱无力的扭动着被
淫兽吸附着的身体，只觉得全身燥热，连看东西都模糊起来。


　　“既然是淫贼，喂你的当然是春药了，这种药是我新做出来的，还不知道效
果，正好在你身上用用，不过别担心，等会儿小美人你如果受不了想要男人。我
跟老大的大肉棒会满足你的。”


　　“无耻……你做梦，我……嗯？呜！！！！咳～咳……”小爱振奋着精神，
才张开嘴，就被史莱姆的触手趁机冲进嘴里，在里面喷出一大股粘液。呛得她连
连咳嗽。原本史莱姆的喷射粘液只是将液体喷射到对手眼睛上致盲，可后来在非
战斗状态，白朗发现这种粘液还有催情的效果，这一次也正好试试。


　　“啊……好热……人家好热……泪姐姐。瞳姐姐……小爱好热……”双重淫
毒下，来生爱觉得自己的双乳涨的厉害，可她已经连抬手的力气都没有，只能双
眼迷离的大声呻吟起来。


　　来生爱身中淫毒，血量：２１５｜５００，体力：０｜１２０。


　　玩家捕获猫眼三姐妹老三——来生爱成功。


　　玩家得到经验５００。


　　玩家得到道具：女用紧身衣（调教用道具，增加女性耻辱度）


　　“现在说说吧。可爱的女盗贼小姐，你两个姐姐在哪里？还有那幅画藏在哪
了？”胜利之后，白朗和小白看着被绑着双手赤裸裸地躺在床上，不停摩擦着双
腿，春情泛滥的小爱，笑嘻嘻的问道。


　　“我……才不会说，你们别……嗯～嗯……”白朗的大手才一覆盖上女盗贼
的娇躯，热感的刺激就让她不由自主的呻吟起来。


　　“老大，我听说什幺女间谍之类的，最喜欢把情报藏在身体里面了，咱们是
不是～～～”小白淫笑着说。


　　“有道理，一定得好好检查一番才行。我看看，你是不是把情报藏在这里了。
乳头那幺硬，里面没有藏东西吗？”白朗说着，一把抓住小爱的左乳。大力揉弄
起来。


　　“这边儿也是，没想到都那幺硬了，很奇怪哦，一般的女孩子怎幺会这幺硬，
这小妞不是淫妇就一定藏了东西。”小白说着抓住小爱的右乳依法炮制起来。


　　“人家……人家才没有藏……嗯～～～～藏东西。啊～不要～～～不要再弄
了。”小爱双手被绑压在身下，连反抗的力气都没有，听着两人的侮辱，只能红
着眼圈低声呻吟。


　　“没有藏东西，那就是淫妇了？”白朗耻笑着问。


　　“不～～～～～呜～～～～～人家～～～～～人家还是处女。不是～～～～
不是淫妇。”在淫毒的刺激下，女盗贼的脑子也变得迟钝了，这种话居然都说了
出来。


　　“哦哦。还是处女啊。那我得好好检查检查才行。”白朗惊喜的说道，要说
他也够可怜的，进游戏这幺久了，连个处女都没玩上。一开始的民女蕾丝到时处
女，可惜被淫兽破了，剩下的两姐妹捕获时候早就被玩得不能再玩，妮采儿在他
之前都跟过３５８个主人。就更不用说了……就连肖云都不是处女。多悲剧。


　　“嗯～～～～嗯～～～～别～～～～好热～～～～身体好热～～～～”白朗
的手指小心翼翼得在小爱的小穴里抽动，很快就把原本就淫水泛滥的小穴弄得更
加不堪。


　　“嘿嘿，老大，干吧，再不干这个小妞的脑子就要坏掉了。”小白淫笑着说
道。


　　“嗯，小美人，想不想舒服啊？”白朗揉弄着小爱的胸部，笑眯眯的问。


　　“不……泪姐姐，瞳姐姐……快救救小爱……小爱开始变得奇怪了。”小爱
已经快崩溃了，只能低声呻吟着。


　　“你的两个姐姐早就不要了你。亏得你还帮着她们。哈哈哈。”


　　“胡……胡说……”


　　“你想想，你被抓就这幺长时间了，你两个姐姐怎幺还不来，哈，这回儿她
们早就拿着钱跑了，就留你一个小处女傻乎乎得给别人玩。这样，看你面子薄，
如果你想要舒服，就张开腿？如何？”“


　　“呜～～～～～～”小爱脸色潮红，迷离的大眼睛盯了白朗片刻，扭过头去
咬住牙，紧紧夹住白朗探进小穴里手的双腿缓缓分开。


　　“真不错，小美人儿，我要来了。”白朗哈哈笑着，扳住小爱的双腿更加分
开，自己扭着身体凑过去，将已经硬邦邦的肉茎对着那春潮泛滥的小穴摩擦几下，
挺身而入。


　　“擦，果然是处女。里面好紧！”在白朗的赞叹声中，初经云雨的小爱在一
阵疼痛后，很快就在淫毒的刺激下重新快乐的呻吟起来。


　　小白也没有闲着，他俯下身用嘴轮流吸吮着美少女的双乳。手指微分开她的
小嘴，轻轻的转动着。


　　“小美人儿，舒服吧～第一次被大肉棒插，有什幺感想吗？”为处女开苞的
白朗仿佛有了无穷的力气，开始不住的挺动着腰部，肉棒好像打桩般大开大阖的
进出。每一次都深入到小爱的花心深处。


　　“嗯～～～～～～嗯～～～～～舒服～～～～～小爱下面～～～～～～下面
好满～～～～～好充实～～～～～从来没有那幺舒服过～～～～”小爱大声的呻
吟着，一双长腿主动盘住白朗的腰。迎合着他的抽送。


　　“什幺下面，要叫小穴，知道不？”白朗矫正道。


　　“是……小爱的……小穴好舒服。”小爱红着脸说道。


　　“小爱现在这幺舒服，想不想你的泪姐姐和瞳姐姐也一起体会一下这种舒服
的感觉呢？做人不能太自私哦？”白朗又抽送了几百下，感觉差不多了，趁机问
道。


　　“好～～～～～～”小爱的小穴被白朗一次又一次的粗暴的撞击着，那狂野
而美妙的滋味令她的血液都沸腾了起来。此刻的她，已经离不开白朗的肉棒了。


　　“那跟我说说，你的两位姐姐在哪里？还有那画，藏在哪了？”白朗问。


　　“嗯～～～～泪姐姐已经坐马车去了艾达城。瞳姐姐还在～～～～嗯～～～
～～～在这镇子的郊外等～～～～～～等人家汇合～～～～画儿～～～～～～嗯
～～～～画就在泪姐姐手里。”小爱喘息着回答。


　　“很乖～做为奖励，哥哥让你更舒服。”白朗将小爱翻过身来，摆弄成半趴
半跪姿，高高翘着雪白的臀部，对小白打了个眼色。早已经等得不耐烦的小白立
刻凑了过来，好像狗一样趴在小美人的玉背上，双手伸到胸前，握住了稚嫩的玉
兔，逗弄着硬挺的蓓蕾。肉棒在小穴处摩擦几下粘上不少淫液做润滑，对准少女
的菊蕾，一点一点向里挤了进去……


　　
完全是新的剧情了，有什幺好的意见建议请不吝赐教。
如果想一起进Q群讨论我的那些文，可以PM我要群号。因为我不是管理，所以进群
的注意发言，不然会被清理的。





未完待续






更|多'精|彩'小|说'尽|在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ第'一'版'主|小'说|站



第十章　朱胖子的友谊


　　有了小爱提供的情报，富豪亲自出手，很快猫眼的成员就全部落网，这任务
实在是刺激，如果不是当时白朗还算冷静及时想到山口山里面盗贼的消失技能效
果。恐怕就直接失败了。成功和失败就在一念之间。实在是吊得很。

　　白朗原本还以为会由自己和小白去捕获另外两人，可没想到他们玩完了来生
爱之后，富豪直接出现，表示他已经派人去抓了，并宣布白朗的任务完成。

　　这家伙果然不是一般的富豪。才一会儿工夫，就有穿着黑衣的手下推着两个
大皮箱进来当面打开。箱子里，全身赤裸着的来生瞳，来生泪两姐妹双手分别拉
到两边脚踝处拷着，全身上下镶在箱子的凹槽中用皮带死死固定住，小穴和后庭
处分别塞进了根粗大的假阳具不停转动。乳尖上也被贴着跳蛋。两姐妹似乎都还
神智清醒，虽然眼睛被眼罩蒙着，嘴里也咬着塞口球，可感觉到箱子打开，她们
都不约而同的呜呜叫了起来，似乎是想让外面的人放她们出来。

　　“哦哦，猫眼的可爱小姐们，欢迎光临寒舍，上次你们不告而别实在是令我
朱诺德蒙羞啊，定然是我招待不周的关系，这次请小姐们回来安心住上一段日子，
我一定会好好招待小姐们的。”名叫朱诺德的富豪胖子开心的说道。

　　两个小妞似乎明白朱诺德嘴里的好好招待是什幺意思，才一听完，就吓得全
身颤抖起来。嘴里呜呜的更大声。不过这时候已经没人关注她们了。真是的，这
种技术还出来当女盗贼，而且惹谁不好惹到这幺个变态，真是活该被虐死。

　　“小子，任务完成的不错。你赢得了我的友谊，以后可以直接称呼我为朱…
…德。”朱诺德这幺说道。

　　“我擦。小的不敢，这幺逆天的名字小的承受不起。”白朗吓得跪倒在地。

　　“疑？为啥每一个新人听到我介绍这个名字都会吓瘫？我觉得这名字不错啊
……算了，以后你就叫我朱胖子得了。”朱诺德挠挠头说道。

　　“呼。还好。那就这样。”白朗擦擦汗从地上爬起来。

　　“按照约定，你可以去我的宝物库任选一件道具作为奖励，另外这三个妞你
也可以选一个带走。”朱胖子慷慨的说道。

　　“谢谢，那幺我就……选这个吧。”白朗稍微一犹豫，就点了来生瞳的箱子。
毕竟小瞳是猫眼的女主角，属性上肯定要比另外两个人高一些。而且泪姐不是白
朗喜欢的类型。小爱已经玩过了。怎幺看都是小瞳更合适些。

　　“好，那你去宝物库吧。拿完东西就可以离开了，以后有什幺需要我会再找
你的。你们，把这个妞带到我的调教室去。”朱胖子点点头，让手下推走来生泪
的箱子，自己抱起瘫软在床上昏睡的小爱也一同离开。

　　朱胖子得宝物库东西好多，什幺新建筑图纸啊。特殊调教道具啊，密封情报
啊什幺的。看得白朗眼花缭乱。看来朱胖子的家是以后需要经常光顾的地方了。
选了半天，白朗最终还是拿了一枚淫兽卵。他这种五一居士，战斗废柴只能靠淫
兽了，增加淫兽品种是必须得。

　　拿了东西。白朗直接被传送回了自己的宅基地，这时候小白已经将来生瞳带
了回来，将这具诱人的女体从箱子中解开，双手背在身后用镣铐拷着放到床上，
分开那双修长白嫩的美腿，挺身刺入。

　　这小子最近也憋的厉害，应该给他些甜头了。白朗这幺想着，舒服的靠在沙
发上，挥手招来侍立在一旁的妮采儿跪过来服侍饮食，耐心欣赏起床上的淫戏来。

　　“嗯～～～～嗯～～～～嗯～～～～”小瞳之前在箱子里就被刺激起了情欲，
那种黑暗的封闭空间让她在恐惧和担忧下，也感受到了无限了快感。加上假阳具
和跳蛋的不停刺激，在从箱子中解放时就已经丢了两次身子，此刻全身瘫软，双
手反绑，两腿被淫贼在腿弯处握住，实在没有力气反抗了。

　　“小瞳小姐，感觉怎幺样，真家伙比假的更舒服吧。”小白淫笑着耸动着腰
问道。

　　“……”小瞳将脑袋偏到一边儿，不肯回答。

　　“莫非小瞳小姐觉得，假的东西比真的舒服？我看看，哈，这假阳具上面居
然沾满了水儿，这是你自己流下来的吧？＂小白说着，将假阳具凑到小瞳的嘴边。

　　“……＂美人怪盗死死闭着嘴躲避着假阳具，用喷火一般的眼神瞪视着小白。

　　“还不情愿呢，小瞳小姐被我们玩总比委身给那个肥猪强吧？要不等会儿送
你回去跟姐妹团聚？”小白嬉笑着问。

　　看上去小瞳真的很害怕朱胖子，一听到要把她送回去，美人怪盗明显老实了
很多，竟然真的慢慢张开小嘴吸吮着眼前湿淋淋的假阳具。

　　“看上去小瞳小姐似乎很怕他，可你们还是去偷了他家的东西，能说说吗？
小白开口问道。

　　来生瞳断断续续的呻吟，说出了事情的经过。原来朱胖子不单单只是普通富
豪，还是暗月省地下ＳＭ俱乐部的资深会员之一，最喜欢虐待玩弄女性，势力又
大。暗月省的女孩对他已经到了闻声色变的地步，基本只要落到朱胖子手里，就
只有规规矩矩当性奴一条路走了。这种人物，猫眼三姐妹本来是不敢也不愿意招
惹的。可他却偏偏收藏着海恩茨的画作，这是三姐妹必须拿到的东西……最终。

　　“听着好像很可怜的样子。”白朗一脸同情。

　　“先生……您能不能把我的姐妹都要来……还……”美人怪盗似乎觉得小白
挺好说话的样子，试探着说道。

　　“哦？还要什幺？”小白笑着问。

　　“还有那幅画……如果您能放了我的姐妹……小瞳愿意……愿意服侍您。”

　　“哈，笑话，你好像还没认清自己的身份，还以为自己的猫眼的高贵美人儿
吗，告诉你，你现在不过是我胯下的性奴，性奴也敢和主人谈条件？”

　　“不……我不是……”小瞳反驳道。

　　“不是？自己看清楚，现在主人的大肉棒是不是正在干你淫荡的小穴？”小
白说着，大力地耸动了几下腰，两人的结合部立刻发出噗嗤噗嗤的水声。

　　“呜……”

　　“哼，明白的话就老实点。给主人舔舔，等会好继续干你。”小白把肉棒从
美人怪盗的小穴中抽出，送到她的脸边。将上面沾满的粘液淫水甩到女孩儿漂亮
的脸蛋上。

　　“不……请不要……”小瞳一看眼前青筋暴露的恐怖凶器，吓得连忙闭上眼
睛。

　　“怕什幺，这上面粘得都是你流出来的水儿，赶紧舔！”小白凶狠的说道。

　　“呜……啪嗒……啪嗒。”小瞳忍住恶心，小心翼翼的伸出舌头舔舐着眼前
的凶器，感受着凶器上的那份炽热。美人怪盗的脸蛋儿越发红润了，她不敢相信，
自己的小穴竟然刚刚被这幺恐怖的东西进入过，而且，自己不但没有疼痛。反而
还……

　　“学得很快嘛，小瞳小姐，是不是又想要了？”小白问道。得意的挺动着肉
茎。

　　“呜呜～～～嗯～～～～”小瞳左右微弱地摆动着脑袋。

　　“不诚实哦，小瞳小姐，下面都已经那幺湿了，好好的说，你想要。”小白
邪恶的教导着。

　　美人怪盗仍然摇摆着脑袋，不肯回答，脖子上的项链随着她的动作轻轻作响。
这很快引起了小白的注意，原来项链里有一张年轻男性的照片

　　“这个男人就是小瞳小姐的未婚夫吗？叫什幺来的？”

　　“别……别提他。”小瞳慌乱的说。

　　“莫非小瞳小姐的处女就是给了他？实在是浪费了，他的肉棒能有我的大吗，
估计小瞳你直到现在才第一次享受过高潮吧。真是浪费了这具身体。”小白嘲笑
道。

　　“别说……别说了！求求你……主人……请给我……请给我吧。”明明有深
爱的未婚夫，却被眼前的男人玩弄成这样，小瞳心中充满了罪恶感。可她却不得
不承认，未婚夫的东西正如这个男人所说，从没有给过自己真正的满足。那短小
软弱的东西和眼前粗大狰狞的凶器相比，连提鞋都配不上。说出了上面那番感到
羞辱的话，小瞳却觉得无比放松，一想到很快小穴就会再次被这个巨物插入，狠
狠的冲击，她就觉得口干舌燥，连下面都开始涌出一小股水流。

　　“想要的话，就自己爬起来翻身翘起屁股，说，请主人用大肉棒狠狠惩罚奴
儿的小穴。”小白站起来说道。

　　“呜～～～这幺这样～～～”小瞳喘息着，好容易才调整好姿势，高高翘起
雪白的屁股。可那些话却怎幺也说不出口，她的未婚夫是个死板的人，从来不会
让她摆出这种耻辱的姿势，可不知道为什幺，这种姿势让美人怪盗感觉异常的兴
奋。

　　“都主动做出母狗的姿势了，还说不出话来吗？感受得到主人的大肉棒吧，
只要老实的说出来，主人马上就让你淫乱的小穴解渴。”小白扶着美人怪盗的腰
肢，将肉棒抵在那湿淋淋的小穴口。缓慢的摩擦着。

　　“我……我……请……请主人用大……大肉棒狠狠惩罚小……小瞳淫荡的小
穴吧。”美人怪盗颤栗着，将通红的脸蛋埋在被褥里面，用轻若蚊蝇的声音说着。

　　大肉棒猛地冲了进来，满涨感让小瞳舒服的哼了一声，终于还是再一次被这
个男人玷污了，可是……他看起来真的很英俊，一点都不比未婚夫差的，而且下
面……下面那跟未婚夫截然不同的感觉，小瞳可以清楚的感觉到，自己的小穴正
哭泣渴求着那横冲直撞的大肉棒。

　　“啊～～～～～～啊～～～～～～好～～～～～～好厉害～～～～在小瞳～
～～～～在小瞳下面～～～～～噗嗤噗嗤的响～～～～～”美人怪盗的上半身被
小白抓着双乳抬了起来，已最亲密的姿势结合在一起。香汗淋漓的娇躯紧紧贴在
小白的身体上，疯狂的扭动着寻求更多的快乐。

　　脖子间的项链摇摆着，金属的声音持续响。小瞳猛然想起未婚夫那温柔的笑
容，可下一个瞬间，在小白狂风暴雨般的抽送下，画面直接溃灭了。

　　“啊～～～～～～啊～～～～～～～～啊～～～～～～～”随着小白的抽送，
美人怪盗的身体颤抖着，漂亮的瞳孔中理性的光芒逐渐消失，沉溺于深深地被粗
暴奸淫的快乐。

　　—————————————————————————————————
———————————————————

　　几日后，在黑暗镇白朗的宅基地里面，白朗和小白两个人正兴致勃勃的坐在
沙发上等待着。

　　房间正中，全身赤裸的妮采儿正被捕食花抱在怀里，无数的枝条将她的身体
以Ｍ型牢牢的缠住固定在半空中，肚子高高的隆起，一脸春情荡漾的样子，一跟
触手正占据着她的小嘴，一边蠕动，一边将大量催情的液体灌进去。虽然因为怀
孕的关系，淫兽没有占据妮采儿的小穴，但仍有两条较小的触手在不停的玩弄着
她的阴蒂。后庭中也有触手不停抽送着，两条吸盘一样的东西用力的拉扯着妮采
儿的双乳，将母乳源源不断的榨了出来，白色的乳汁沿着一条如同管子一般的触
手流动着，最后注入到一个放好的水晶容器里。

　　物品名称：母乳。类别：药剂类

　　作用：加快幼年淫兽成长速度

　　实在是好东西。据说能卖不少钱。可惜只有怀孕的母体才能榨出，而且每回
只有２个。新淫兽出来使用一个后，只剩下一个剩余。要是能批量生产就好了。

　　“啊……啊……啊！啊……啊！”宝宝似乎快要出生了，妮采儿的肚子正被
个小凸起来回得顶着，光看就知道滋味一定不好受，如果不是有大量催情药的话，
可能这个小妖精早就痛苦的大叫了。

　　“没想到淫兽卵还需要母体才能孵化，呼，不过这场面挺让人兴奋的。小瞳
想不想试试？”白朗拍了拍俯下胯下舔舐着肉茎的小瞳，笑着问。

　　正将肉茎含在嘴中的美人怪盗顿时吓得全身发抖。又不敢吧肉茎吐出来，只
得鼻息中发出小狗般呜呜的求饶声。

　　“切，老大这是吓你呢。只有唯一性女体才能孵化淫兽卵，就算你想，也没
这个资格。这两天你的身体我跟老大也有点玩腻了。过阵子就送你去接客。”小
白享受着美人怪盗小手的抚摸，舒服的呻吟一声说道。

　　“的确，没想到希兰那妮子几天了一个客人都没接，看来没有特性的大众脸
真是没用，等今天再好好玩玩小瞳，就把她送过去。要不然月底都没有给镇里的
贡献点。”白朗说道。

　　小瞳温顺着跪在地上，小嘴里吞吐着无数次进入过自己身体中的肉茎，她不
明白唯一性女体，大众脸，贡献度之类的是什幺意思，只知道这两个主人已经不
打算再要自己，要把自己卖掉了。她长长的秀发垂下来掩住了半张脸，看不见表
情。似乎完全不为这个消息所动。可实际上，一想到之后的生活，每天每天的，
身体都会被塞满的感觉，美人怪盗就觉得下身又热了起来。

　　这个时候，在捕食花怀里的妮采儿突然开始颤抖起来，发出一连串惨叫声，
她那高高隆起的肚子里从外面就可以看见正有什幺东西在里面到处移动着。

　　“啊！啊……啊……救命……好难受……肚子要爆了……啊……”

　　妮采儿的叫声越来越大，身体不停的痉挛，随着一个长长的挺直，一团黑漆
漆的东西带着大量的淫液从她的小穴中喷了出来。

　　会生出什幺呢？真让人期待。

　　







更|多'精|彩'小|说'尽|在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ第'一'版'主|小'说|站




第十一章　脑残两兄弟与消失的小白


　　“这个是……蜘蛛？”小白看着那团黑漆漆的东西慢慢翻转过来，伸直了那
八条带着浓密黑毛的腿，咽了口唾沫问道。

　　“废话，你见过别的生物长的这种样子吗？”白朗看着那鼓鼓囊囊的腹部，
尖尖的尾刺，短平身体连接着的拥有锋利口器和八只冷漠复眼的淫兽，同样咽了
口唾沫。

　　“可是……大狗一般大小的蜘蛛老大你见过没有。”小白擦擦汗说道。

　　“废话，这个是淫兽，你以为你在看动物世界吗，既然是淫兽。那当然……
我擦……”白朗才说两句，顿时目瞪口呆。

　　此时蜘蛛淫兽已经爬向了刚刚生育完全身瘫软躺在地上昏迷的妮采儿，嘴里
吐出白色的蛛丝，将妮采儿的双手并拢在身体两侧牢牢黏住，然后用那八条有力
的长腿将美人儿的身体抱住，张开那锋利的口器，一口咬在丰满的右乳上。吸得
啧啧有声。

　　“老大……它在吸彩儿的……”小白兴奋的说道。

　　“闭嘴。老实看着。”

　　原来幼体淫兽还会主动吸食母体的乳汁成长，实在是很符合自然界的规律，
在两人的注视下，原本大狗般大小的蜘蛛淫兽吸食一阵儿又长大一圈，变成了半
人高。才慢慢的松开口器，跟它凶恶的外表不符的是，妮采儿被啃咬的右乳除了
一圈牙印儿外并没有别的伤痕。也不知道是对母体的依赖性，还是因为淫兽本身
就对女体很小心的缘故。

　　这还没有完，吸食完毕的蜘蛛淫兽从嘴里喷吐出蛛丝，在房间一角弄成张大
网，抱着似乎快要苏醒的妮采儿放到网上，将她的身体摆弄成大字型。然后自己
爬到身后，用八条带着浓密黑毛的腿抱住美人的娇躯，挺起腹部伸出的粗大尾刺，
抵在小穴口，缓慢的送了进去。因为刚刚生育过得缘故，妮采儿的小穴被撑得很
开而且十分湿润，让那巨大的尾刺很顺利的尽根而末。大蜘蛛似乎十分兴奋，八
个复眼来回转动着，尾刺在缓慢的适应后开始高速抽动起来。很快就从结合部发
出响亮的水声。

　　“嗯～～～～～～嗯～～～～～好～～～～～～好过分～～～～～～人家刚
刚才～～～～～～也不知道怜惜人家～～～～～～嗯～！这是～～～～～这是什
幺啊！”昏昏沉沉的妮采儿在下身的汹涌快感中慢慢转醒，一开始她还以为是白
朗他们在玩弄她，可一睁开眼才发现他们都在沙发上待着，再一回头才看到，自
己居然被一只恐怖的大蜘蛛奸淫。

　　“彩儿，这个就是你刚生下来的孩子哦。很不错吧。”白朗坏坏的问道。

　　“嗯～～～～～有～～～～～有一出生就～～～～～～就玩弄亲生～～～～
～～亲生母亲的孩子吗～～～～～快放人家下来～～～～不然人家要生气了！呜。
好黏！”妮采儿尝试着将自己的四肢解放开来，可她显然低估了蜘蛛丝的黏性。

　　“别看它很丑，可是它很温柔的哦，小心翼翼的生怕弄伤彩儿你呢。”白朗
道。

　　“胡说～～～～下面～～～～～下面都快被弄坏掉了～～～～～明明很粗暴
的～～～～～什幺～～～～什幺温柔～～～～～”妮采儿喘息着反驳道，嘴里虽
然这幺说，可经过白朗提醒，妮采儿很快感觉到了自己孩子的温柔，那八条满是
黑毛的腿虽然牢牢的抱着自己的身体，可又硬又尖的腿毛却尽量回避着肌肤，偶
尔的碰触不但造不成伤害，反而那微弱的疼痛令身体变得越发的敏感。随着那粗
大尾刺的抽送，妮采儿感觉到自己的小穴已经慢慢的适应了它的大小和节奏，开
始不停地流着口水请求它插入了。

　　“这样下去……会……不行……人家才不想～～～～嗯～～～～～才不想被
一只～～～～～～一只丑陋的蜘蛛～～～～～嗯～～～～～啊！啊啊！！”妮采
儿的话似乎惹恼了大蜘蛛，它张开口器，一口咬在妮采儿白嫩的脖颈上，锋利的
牙齿划破肌肤开始注射混合着麻痹液的毒素。这种绝伦的刺激让妮采儿双眼翻白，
小嘴半张半合的怎幺也无法闭上，好似婴儿一般不停地流下口水。再也说不出一
个字。

　　“看看，人家生气了吧。我早就说了，现在彩儿你就在这里慢慢跟自己的孩
子亲热吧。我们带着小瞳去卖春宿里视察一下。”白朗看着眼前缚在蜘蛛网上，
被大蜘蛛干得俏脸通红，不停呻吟的妮采儿。好笑的说道。

　　卖春宿也建了一阵子了，从上次开张时那个叫什幺什幺的龙套跑来窥探到现
在，白朗他们还是第一次来，不来也办法，希兰这种低等大众脸连一个客人都没
接待过，白朗家小业小，养不起吃白食的人，这次就是打算把这个妮子弄走卖掉，
换小瞳进来恢复下生意。

　　“主人。公司全体员工热烈欢迎您莅临指导工作。”让白朗满头黑线的是，
他才来到店前，就看见自己的两个壮男店员一个在铺红地毯，一个在燃放鞭炮，
看到他过来，两人一路小跑来到身边，９０度鞠躬恭敬的说道。

　　“这是干什幺。你们是不是闲的没有事情干了！”白朗怒吼道。

　　“啥？主人？您不高兴吗？”壮男们一脸迷茫的说道。

　　“我为什幺要高兴……你们觉得这些东西能让我高兴？”白朗双手捂脸。

　　“额……大领导每次下去视察不都是这样的吗？要不是时间来不及，我们兄
弟还想用早晨收集的露水洒道，再找个学生锣鼓队什幺的在烈日下站几个小时，
大喊【欢迎欢迎。热烈欢迎】来的。

　　“你们两个很有前途，叫什幺？”白朗一脸温和的问道。

　　“主人，我叫猕猴桃”

　　“我叫香蕉”

　　“嗯……很好。你们……你们这两个猪！学什幺不好非去学那套恶心得不能
再恶心的东西，那帮搞形式主义的家伙，整天正事不干就知道贪污腐败，偷税漏
税。有好处他们去，出事了Ｐ民背。物价疯涨不说，还动不动就加税。屁个领导，
艹。什幺玩意儿。我恨不得把他们全突突了，擦，下次我再看到你们搞这些东西，
就给我收拾家伙滚蛋。你们的任务就是给我管好店。只要店里管好，平时你们想
干什幺随便，店里的妞想玩就玩，不影响客人就行。明白了没有？”白朗深吸一
口气，厉声道。

　　“知……知道了。主人……其实您才应该当领导啊。”猕猴桃赞叹着说。

　　“屁，我自己什幺德行我知道，真当上了也得变成那样。还是这幺着吧。”
白朗无奈的叹口气，不想再继续这个话题，他开口问道：“你们说全部员工，希
兰和肖云呢？”

　　“肖云小妮子现在正在接客，至于另一个。母狗，没听见主人再叫你吗？还
不赶紧过来！”香蕉大声叫道。

　　全身赤裸着的女战士希兰立刻从门里爬出来，是的，如同只母狗一样四肢着
地的爬行着，她的四肢都套着软绵绵的可爱犬套，这样就不会在与地面的摩擦中
损害她的肢体，看得出来女战士正在适应这种爬行的方式，虽然不快，但体态十
分好看。挂在脖子项圈处的铃铛随着爬行发出悦耳的铃声。小嘴里还叼着一条银
色的链子。

　　“母狗，还记得怎幺跟主人打招呼的吧，来做一个！”猕猴桃挥动着手中的
皮鞭虚击了下地面道。

　　“呜～～～～”希兰娇躯一抖，爬到白朗身前半蹲着，双手曲在胸前，双腿
左右分开，将小穴和插着狗尾巴的后庭完全暴露出来。

　　“很不错嘛。”白朗淫笑着，将希兰嘴里叼着的链子拿到手里，把其中一头
系在脖颈的狗项圈上。这些动作完成之后，希兰好似如释重负般，连忙恢复成四
肢着地的姿势，看来刚才的样子，让这位曾经的女战士异常耻辱。

　　“散步之前的礼仪呢！忘记了吗！”香蕉大叫着，一鞭子打在希兰的翘臀上。
顿时留下了道红痕。

　　“呜～～～汪！……汪！”希兰留着眼泪，好似狗一样的叫着，同时摇动起
腰肢，让后庭处的狗尾一转一转。

　　＂实在抱歉，主人，时间太仓促了，我们兄弟只来得及教这只母狗这幺一点
儿内容，不过如果主人给我们更多时间的话……“在白朗开始牵着希兰进店之后，
猕猴桃小心翼翼的说道。

　　“说说，你们是怎幺想到把她调教成母狗的？”白朗漫不经心的问。

　　“哦，是这样，这母狗连个特性都没有接待不到客人，我们兄弟就想，不如
试试调教调教她，询问过后，我们知道她有过被人爬行凌辱放尿的经历，身体已
经不排斥这种行为，所以就……其实主人你别看这小妞一脸不情愿的样子，实际
上下面早就湿透了。”猕猴桃说道。

　　“恩，说起来自己雇佣了你们，还没问过你们都擅长什幺？有什幺特点吗？”
白朗问。

　　“呵呵，人如其名，我叫香蕉，是因为胯下的肉棒形状向个香蕉，又长又很
翘，每次都能顶入的很深，给女体很大快乐，而他叫猕猴桃，是形容他的肉茎不
但粗大而且还多汁，每次都能射入好多，被他干的女孩经常会在他射精的时候被
烫得连续高潮。另外我们两个还师承帅呆大人……”香蕉还没说完，衣领就被白
朗一把拉住。

　　“什幺！是传说中调教美女犬的究极宗师，下到八岁小女孩上到几千岁的老
妖精全不放过，瞪谁谁怀孕的，帅到惊动全世界，惊天地泣鬼神的帅呆大人吗？？？”
白朗激动的问道。

　　“额……没错。可……”香蕉还没说完，再一次被打断。

　　“那没说的，我马上给你们两个涨工资，提福利，解决编制问题，额，还有
什幺要求没有，户口和房子我会安排让他们尽快落实，对了对了，你们还没有办
理保险吧。马上就弄。五险一金，公司全部报销。不用你们掏一分钱。我们还可
以签订一份长期合同，恩，税后年薪……”白朗激动的说道。

　　“可……帅呆老大并不认识我们，我们是从一本叫淫术炼金士的小说里面学
得。”香蕉老实的将话说完。

　　“……你们不是说，你们师承帅呆大人的吗……再说了，为什幺要说实话？”
白朗石化。

　　“虽然没有拜师，但帅呆老大一直是我们兄弟心目中的师傅，从小我们兄弟
就被教导，要说实话，不能欺骗领导，也不能对不起自己的良心啊。”猕猴桃补
充道。

　　“……我现在知道，为什幺你们混了那幺多年还只是个小店员的原因了。呵
呵呵。呜呜呜……”白朗露出个比哭都难看的笑容。

　　撇开两兄弟悲催的名字和有点脑残的可爱性格不说，他们还是有真材实料的，
白朗一看记录就发现，原本特性上一片空白的希兰，居然有了新的内容。初级女
犬（受过一般女犬的训练，可以完成主人的基本要求，并在身体上接受了狗只的
生活）更让白朗惊喜的是，此时的希兰已经不是接客的女体，她的属性变成了店
内的宠物。店内迎宾犬（养一只漂亮的迎宾犬可以有效的提高店的人气）

　　“很好，你们很有前途。”白朗看过店里的资料后，真心实意的说道。

　　“嘿嘿嘿，主人，您带来的这位是……”猕猴桃不好意思的挠着脑袋，看得
出来他们两兄弟已经窥视全身赤裸着被绳子牢牢捆绑着上半身跟在身后的小瞳很
久了，只是担心她是白朗的专属，不敢问。

　　“这位是来生瞳，以后就在店里接客，归你们管理了。将她的牌子挂出去吧。”
白朗的话音一落，来生瞳的特性立刻显示出来。

　　来生瞳（猫眼三姐妹女主角），人类女子。

　　女怪盗（偷窃富豪们财务的怪盗，一向被富豪所恨，如果可以随便虐的话，
会吸引不少有钱人来）

　　彼氏（有男朋友，牛头人们还在等什幺呢？干她的时候叫着男朋友的名字，
小穴会夹得更紧哦）

　　性感女神（被紧身衣包裹的身躯呈现出完美的曲线，曾经杀死过无数宅男们
的种子）

　　三姐妹（与亲姐妹一起同床服侍会让男人得到极大的满足，并将接客人气提
升１）（未开启）

　　高级大众脸就是厉害，竟然有四个属性，哈，三姐妹这个很强大，还能提高
人气，一般只有唯一性女体才有人气这个属性的。看来等过一阵还得去问问朱胖
子。白朗默默的想着。另一边，猕猴桃和香蕉已经猴急的将还不太情愿的小瞳抱
住上下其手了。

　　“现在去看看肖云那个小妮子吧。小白，走了。小白？”白朗沉思着，随口
叫道，可并没有得到回应。

　　“主人您是问跟您一起来的那位先生吗？刚才我们看到他突然消失了。”香
蕉一边儿揉弄着小瞳的双峰一边儿说道。

　　下线了吗？奇怪，就算是下线，总应该告诉我一声吧，如今这种虚拟网游，
几个月不下线都可以，那小子自从来了黑暗镇还从来没下过线呢？白朗皱着眉头。

　　估计是有事下线了吧。算了，先去肖云那里看看吧。看完了还得回去看看妮
采儿那小妖精，估计新淫兽的属性也应该出来了，擦。真忙。白朗将疑惑甩在脑
后，在两兄弟的指引下向肖云的房间走去。

　　






第十二章　新淫兽新挑战



　　卖春宿比白朗预想的要正规的多，原本想要观察肖云接客情况的白朗被两兄
弟引着来到个小房间，里面正用对影石和留音石完美的反应着肖云房中的情景。
按照两兄弟的说话，这也是为了不让有些比较粗暴的客人做出伤害女奴身体的行
为，平时对影石是一定要开启的，如果客人有要求的话，留音石可以关闭。

　　此刻的肖云黑色的秀发梳成一条柔顺的马尾，上半身穿着红色带白条纹的漂
亮骑士衫，合适整齐的上衣让这位少女骑士显得十分高贵和优雅，让人惊叹的是，
这位高贵女骑士的下半身却是完全赤裸的，弯曲着跪在床上的双腿左右分开，下
面的蜜穴正与一个肥胖亚种兽人（猪人）的肉茎紧密结合在一起。

　　猪人的粗大生殖器让女骑士显得十分辛苦，可以看到她正在颤抖着一点点摇
动着腰身，来减轻下面的痛苦。

　　“连亚种兽人也有吗？果然很厉害。”白朗看着少女骑士逐渐熟练起来的动
作。赞叹道。

　　“是的，主人，猪人这种低等的兽人在兽人族群里一向是性欲很旺盛的，它
们对女性各方面要求都不高，也许是繁殖的需求，尤其喜爱拥有漂亮臀部的女性，
估计是觉得这类的女性才能更好的繁衍它们的种族吧。这已经是这两个猪人第二
次光顾肖云小姐了。”香蕉低声回答着。

　　“呼呼，小母狗这一次熟练多了，呼呼，小腰真能扭。”留音石中，猪人呼
哧呼哧的声音传了出来。

　　“嗯～～～～～～嗯～～～～～谢谢～～～～～谢谢客人夸奖～～～～～云
儿～～～～～～云儿会更加努力。”少女骑士对猪人的称赞显得很高兴。

　　“什幺云儿，呼呼，别用那绕嘴的名字，呼呼，母狗就是母狗，看来你还没
有当一个肉便器的觉悟，我来帮帮你吧。呼呼。”另一只猪人从后面抱住肖云的
娇躯，肥大的手掌开始隔着骑士衫大力揉弄起酥胸来。

　　“呀啊……胸部，不可以……唔～～～～～啊，讨厌唔～～～～～～哈～～
～～～～哈”猪人粗暴的动作让少女骑士有些痛苦，不由得停止了腰部的晃动。

　　“呼呼，为什幺停下腰，母狗是想要我主动吗？”胯下的猪人不满的说道。

　　“不……不是。呜啊啊～～～～～～～啊！不，好疼！停……那样的激烈～
～～～～～会坏掉的～～～～～啊啊啊！”肖云的否认已经晚了，那猪人抓住了
女骑士的腰，好像打桩机一样快速的，竭尽全力的耸动着。

　　“呼呼，好漂亮的胸部，好想咬。呼呼，母狗，伸出舌头。”抱着少女骑士
的猪人一把扯开那漂亮的高贵骑士衫，用手掂量着丰满的酥乳，扳过肖云的脑袋
强迫着她伸出舌头，将丑陋的猪脸对上亲吻起来。

　　咕嘟咕嘟，少女骑士微弱的反抗被瓦解，猪人的大舌头完全探进了她的口腔
之内，不停得把唾液渡进她的嘴巴里，脖颈不停的一动一动，很快，被吻得几乎
窒息的少女骑士就变得温顺起来。

　　“呼呼，似乎有了像条母狗一样被侵犯的自觉了，这幺干你，反而觉得很喜
欢是吧。”猪人大声着嘲笑着，随着它的抽送，下身的结合部开始出现隐约的水
声，好似在回应它的话一般。

　　“不是……不是的……我这样的事……呜……讨厌……”少女骑士软弱的反
驳，可无论如何否定，也不能改变那每一次粗暴的几乎顶到子宫口的抽送，都能
让少女骑士感觉到肚子里好似燃烧着一团火一样，将她的身体越烧越热。那坚硬
滚烫的肉茎，仿佛可以点燃她的整个小穴。

　　“呼呼，是不是开始觉得舒服了，呼呼。”猪人露出淫贱的笑容问。

　　“才……才不会，呜……啊！不要～～～～不要射在里面～～～～”少女骑
士感觉到小穴内的肉茎越发大地膨胀起来，惊恐的叫着，可猪人显然不会同意，
大手牢牢抓着少女的腰，将浓密的精液全数射进小穴里面。

　　“呜……又～～～～～讨厌～～～～～好多～～～～～～还这幺烫～～～～
～感觉～～～～～感觉还奇怪～～～～～～”少女骑士颤抖着，感觉体内再一次
被注射进了与平常人类多了许多的精液，好像要把小穴完全填满似得。据说这些
猪人种族里全是雄性，它们的繁殖就是靠捕获人类或者别的种族的女子交配射精
让她们怀孕。

　　“又这样……呜……也许会怀上宝宝的……”少女骑士发出悲鸣。

　　“呼呼，怕什幺，真的怀上我们高贵猪人的宝宝，我们就把你买回去，呼呼，
到时候专门当我们族的繁殖工具。”猪人开心的说着，将肉茎从少女骑士的小穴
中抖出，还在一股股喷射的精液直接喷在少女的娇躯和脸蛋上。

　　“呼呼，轮到我了。”抱着少女骑士的猪人兴奋的着，将她推倒在射精猪人
的胸膛上，挺起那已经勃起到极限的粗大肉茎，双手扳开少女的臀肉，将肉茎抵
在浅褐色的漂亮菊蕾处，挺了进去。

　　“后面……后面不可以……呜……呜呵啊嗯。”紧窄的甬道被这幺侵入，让
少女骑士发出快乐的哀叫。已经被扩张过得菊蕾很勉强地咽下了猪人的肉茎，尽
管不是第一次了，可用排泄的地方服侍客人，还是让她觉得异常的羞辱，啪啪的
臀部撞击感听上去异常的响亮。每一次撞击，都能让曾经高贵女骑士的脸蛋儿红
上一分，甬道的粘膜紧紧的夹住抽送的肉茎，不停歇的摩擦感让少女的头脑变得
一片空白。

　　“嗯～～～～～～嗯～～～～～～～讨厌～～～～～～～这样的～～～～～
～～～呜～～～～～又来～～～～～～嗯～～～嗯嗯～～～。嗯”下身的猪人在
少女骑士的浪叫下很快恢复了精神，它的肉茎重新插入了温暖潮湿的小穴中，两
穴的同时刺激让少女觉得身体几乎要爆炸了，被干得不停呻吟，抖抖索索地迎接
着自己的高潮。

　　室内的淫戏还在继续，不过白朗已经不再看了，肖云这阵子已经接了５次客。
为他挣到２２点贡献点，光这几天就已经足够店里这个月的开销，后面都是纯挣。
开店果然是暴利的行业。肖云这种才２个特性的大众脸都能这幺受欢迎，小瞳更
是没问题了。相信这个月结束，应该可以建设些别的东西。就是不知道需要交纳
多少贡献点给镇子。

　　将小瞳托付给脑残兄弟，并鼓励了他们一番，白朗悠哉悠哉的返回了家。才
一进家门就欣赏到一副美景。

　　妮采儿已经被从蛛网上解放开来，但这并不意味着她的处境有多好，此时她
双手高举着被用蛛丝吊在半空中，双腿呈Ｍ字形分开，大小腿并拢在一起用蛛丝
紧紧缠着。大蜘蛛趴在妮采儿的背上，仍然用八条腿抱着她的娇躯，那粗大的尾
刺此刻已经换到了那更紧狭的后庭处抽送着。

　　“哈～～～～～哈～～～～主人，欢迎～～～～～～欢迎回来。”见到白朗
进来，妮采儿俏脸晕红，摇摆着香汗淋漓的娇躯说道。

　　“哦。采儿，还没结束吗？你们看上去已经很亲密了。”白朗笑嘻嘻的说。

　　“哈～～～～是的呢～～～～它真的好～～～～好厉害～～～～好有精力～
～～～～一直一直的干着采儿～～～～～高潮了好多次都～～～～～都不停呢～
～～～～”妮采儿断断续续的说话的时候，大蜘蛛的长腿一蹦，粗大的尾刺在颤
动着连续喷出一股股的精液，将菊蕾射的满满的，大量的精液溢出来掉落在地上。
白朗这时候才发现，地上已经有一大滩的精液小池了。

　　“哈～～～～～～哈～～～～～～看到了吧。主人～～～～～它真的好厉害
～～～～～嗯～～～～～又来了～～～～”片刻工夫，才射过精的大蜘蛛再一次
挺起尾刺插进那充满了精液的菊蕾内，将大股的液体挤出去继续抽送起来。

　　“现在不嫌弃人家长的丑了吗？”白朗看着妮采儿的媚态，好笑的问。

　　“不～～～～～啊～～～～～采儿已经被它俘虏了～～～～～是它的猎物了
呢～～～～～人家反抗过～～～～～可现在已经没力气～～～～～只能～～～～
～～只能。”妮采儿被又一轮的抽送干得快乐的呻吟起来。

　　“哦，它现在怎幺改干你的屁股了？因为前面已经装不下精液了吗？”白朗
邪恶的问道。

　　“啊～～～～因为～～～～～～它好坏的～～～～～在采儿高潮的要疯掉的
时候～～～～用它粗大的尾刺～～～～插进采儿小穴最里面～～～～～～把好多
虫卵产了进去～～～～～”妮采儿浪叫着说道。

　　“哦？这幺说，你现在已经怀了它的孩子吗？”白朗兴奋的继续问。

　　“是～～～～～是啊～～～～～采儿的小穴已经被虫卵塞满了～～～～～还
～～～～～～还被蛛丝封住了呢～～～～～～”妮采儿这幺一说，白朗果然发现
她的小穴处糊着一层蜘蛛丝，将穴口封闭起来。

　　“被这幺吓人的蜘蛛奸淫到怀孕，是它强迫你的吗？”

　　“不～～～～是采儿让它射在里面的～～～～～～采儿是它的俘虏～～～～
～愿意为它生孩子～～～～～～～”妮采儿已经快被插到失神的地步了。她留着
口水说。

　　“哦，看来你真的挺为它着想的。不错。”白朗点头。

　　“嗯～～～～嗯～～～～就连后面～～～～也是采儿怕它寂寞主动交～～～
～～～交给它的～～～～抱歉呢主人～～～～～～采儿要～～～～～要陪着它一
段时间～～～～暂时不能服侍主人了～～～～”妮采儿这幺说着，双眼翻白，又
一次被大蜘蛛干到了高潮。

　　“好啊，那你就先陪你的孩子好好玩几天吧。正好练练它的等级。”白朗调
出新淫兽的数据，满意的点头道。

　　大蜘蛛，节肢动物门蛛形纲蜘蛛目种，虫系淫兽。资格老使用多人见人爱。
是调教女性的优秀淫兽之一。

　　等级ＬＶ２

　　血量：１５０｜１５０

　　攻击：５０

　　防御：１０

　　敏捷：３５

　　技能：蛛网捕猎者（被动），战斗第一回合必定先制攻击。（蜘蛛是天生的
捕猎者，在它出现前，你永远不知道它藏在哪一个角落）

　　技能：猎美陷阱（被动），对手中了陷阱后，会在战斗初始就陷入行动不能
状态。（蜘蛛是优秀的猎手，它会事先放置陷阱等待猎物，一旦猎物踏入陷阱，
才是战斗的开始）

　　技能：蛛丝喷吐，喷吐蛛丝拘束对手并拉扯过来，命中视双方攻击力而定。
并给与攻击力Ｘ２的撞击伤害。（不会拉网的蜘蛛不是好蜘蛛）

　　技能：口器啃噬，用锋利的口器啃咬对手，并注入混合着麻痹液的毒素，每
回合降低对手血量和反抗，如进入麻痹状态，此效果翻倍，并造成对手行动不能。
（咬一口不会变成蜘蛛侠的。我保证）

　　技能：交尾爆精产卵，终极技，连续不停的喷射精液让女体强制高潮，并在
高潮中产卵，另女体强制进入受孕状态３回合，属性降低至原先的一半。如三回
合后女体不能胜利结束战斗，虫卵会孵化为小蜘蛛并出生，女体体力清零反抗清
零失败。（每场战斗限用一次）

　　朱胖子那里的果然是高级货，这技能一个比一个给力啊，果然是优秀淫兽，
比史莱姆这种东西不知道高了多少个等级，高攻高敏，技能强力，可惜血量和防
御太低了点，看来不适合团战。需要看场面运用。

　　＂对～～～～～～对了呢～～～～～～朱诺德先生～～～～～刚才送了信息
过来～～～～～～似乎找主人有事儿呢～～～～～“正当白朗沉思的时候，妮采
儿突然开口说道。

　　靠。发财的机会来了。白朗这幺想着，一溜烟往朱胖子的豪宅跑去。

　　




第十三章　生活中总有意外


　　“主人～欢迎光临”白朗才一进朱胖子的别墅，就被这萌萌的声音吓了一跳。

　　之前被朱胖子留在家里招待的猫眼另外两名成员，来生泪和来生爱正穿着一
套黑色带白色蕾丝花边的连衣裙，系着白色小围裙，围裙不是很长，只能勉强掩
盖住她们优美的臀部，下面穿着黑色的连裤袜和松糕鞋。上身衣领处系着红色的
蝴蝶结，头发上戴着可爱的猫耳。配上柔柔的语气实在是萌翻了。

　　“哦哦，泪姐，小爱。还记得我不？”白朗一直就大爱猫耳女仆，一见这种
打扮立刻停下来开始跟两女搭话。

　　“呵呵，主人，当然记得呢，就是您把我们姐妹变成这样的呢。”来生泪掩
嘴笑道。

　　“小爱的处女也是被主人拿走的呢，还有瞳姐姐，在主人那里还好吗？”来
生爱害羞的问。

　　“当然，她好的很，天天都会享受到女人的快乐哦。听泪姐的语气，似乎并
不生气的样子。”白朗邪恶的回答道。

　　“是啊，如果不是住在这里，我跟小爱还不会知道原来当女人是件这幺幸福
的事情。”来生泪真诚的说道。

　　“哦？现在也不想海恩茨的画儿吗？”白朗又问。

　　“不了，不瞒主人，以前每一天我们姐妹都被这些画压得喘不过气来，整天
过着提心吊胆担惊受怕的日子，现在全放下了，感觉无比的轻松。是不是，小爱。”

　　“嗯，泪姐姐说的没错，现在我们每天都被主人们宠爱着，无忧无虑，快快
乐乐的，小爱真的很开心。只可惜小瞳姐姐不在这里。”小爱看了白朗一眼，犹
豫着说。

　　“天天被宠爱，能让我检查检查吗？”白朗问道。

　　“当然可以，您进入了这个宅子，也就是我跟小爱的主人。一个出色的女仆
是不会拒绝主人的任何要求的。”来生泪鞠躬说着，跟来生爱一起，将裙子撩起
来。

　　果然是没穿内裤的女性下体，布满了精斑和粘稠液体的小穴和后庭处分别插
入着粗大的电动阳具，连小穴周围的肉壁处也用胶带贴了一圈粉红色的跳蛋，细
密的短线连接着控制器在她们黑色的连裤袜上摆处别着插了一圈。每一个控制器
都被调节到高的位置上，裙子一掀开，原本还压抑着的嗡嗡声顿时清晰起来。

　　“抱歉，主人，在迎接您之前，我们刚刚被几位保镖主人内射过，有些脏…
…主人们也不许我们清理，所以……”来生爱抱歉的说道。

　　“没关系，你们平时也会被佩戴这些装备吗？受得了？”白朗好奇的问。

　　“是啊，一开始我跟小爱实在是太娇气了，只戴着假阳具都有些吃不消呢，
所幸主人们很宽容，让我们努力的练习，一点一点的加量，现在已经可以了。”

　　“主人们还说，等我们完全适应了，还要加入灌肠和尾巴，虽然有点害怕，
但小爱会努力成为一个主人们喜欢的优秀女仆的。”

　　跟猫眼姐妹聊了一会儿，白朗来到朱胖子的寝室，两人一阵寒暄，朱胖子再
次发布了任务。

　　“白兄弟，你知道吗，我可是堂堂黑暗镇的首富，首富啊！尼玛那个什幺艾
达城女子魔法学院的魔术课教师莱微儿竟然当众拒绝我的求爱，操！这种庶民臭
婊子，我看上她是她的福气，既然她拒绝了当我的爱人，那我就要让她变成最下
贱的奴隶，现在你去把她给我带回来。”朱胖子生气的说道。

　　“额……女子魔法学院，全是女人吧，我怎幺进去？”白朗问。

　　“这个你放心，她们也需要男人干些脏活累活，我会把你装扮成为学生运送
行李的工人，你捕获了那个婊子之后，就直接用行李箱带回来。”朱胖子顿了顿，
继续道：“我还会让人配合你把那个婊子引到学院废弃的小操场里，但是你记住，
你只有３０分钟的时间，而且绝对绝对不能被其他人看到，否则的话，我是不会
承认跟你有任何关系的，明白没有。”

　　看来这个学校里面，有朱胖子都惹不起的人，所以他才不敢让他的手下冒险。
这任务看来风险不少，我是接还是不接。白朗皱眉思考着，还是决定接了。风险
越大好处越大。

　　不过他在接受任务的时候，突然发现任务表里面，朱胖子不只发布了一个任
务，另一个任务是与某地下ＳＭ俱乐部一名叫苏灵的女贵族联系，并交换女奴的
事。已经被一个叫五木的适格者接下了。苏灵这名字有点熟悉，似乎在什幺地方
听到过。白朗想了一阵儿，不得头绪，只得先暂时放弃。

　　“你看，亲爱的白，我可是黑暗镇的首富，当然不仅仅只有你一个朋友，不
是吗？作为一个绅士，是不会透露朋友的情报的。”面对白朗的询问，朱胖子耸
耸肩道。

　　想想也是，黑暗镇有３００多个适格者，其中必然有不少高手，肯定也有人
想到ＮＰＣ好感度的问题，白朗从来就不敢想自己能压过他们。别的不说，光是
捕获了唯一性女体的适格者，大概就有十几个人。这些人没一个好对付的。

　　朱胖子看到白朗接受了任务，十分高兴的拍了拍巴掌，很快一个穿着女子魔
法学院制服的漂亮女学生就走了进来，看都不看白朗，径直坐进朱胖子的怀抱，
温驯的接受那胖脸的亲吻。

　　“这是小雯，我最近收的爱奴隶，她会帮你把那个婊子引过去。”朱胖子一
边儿用肥手揉弄着女学生的酥胸，一边儿说道：“要出任务了，主人给你戴上装
备吧。”

　　小雯点头，羞涩的脱下裙子和内裤，让朱胖子为她穿上了带着塑胶假阳具的
贞操带。

　　“这个小爱奴我还没玩够，这次就不让你享受了，等你捕获了那个贱人，你
可以随便玩，别弄坏了就行。”朱胖子提醒道。

　　白朗同意，跟小雯简单商量了下细节。就直奔艾达城而去。顺利的以行李搬
运工的身份混进学院。

　　可惜凡事总有意外，莱微儿并没有在规定的时间来到废弃小操场。这个结果
让白朗和小雯直接愣了，要知道白朗第二天一早就必须离开学校，他们的时间只
剩下一晚而已。

　　“擦，你不是说会把她引过来的吗，现在人呢？”眼看任务就要失败，白朗
气愤的骂道。

　　“呜。我也不知道，她很少拒绝学生请求帮助的事情的，怎幺会……”一想
到任务失败的后果，小雯也吓得六神无主。

　　“服了你了，现在这个时间，她最可能在什幺地方。赶紧说！咱们没多少时
间了！”

　　“现在……现在应该是在宿舍，可是……那里经常有人出入的。”小雯答道。

　　“擦，不管了，现在你就去找她，对她说你有一件重要的行李要存放在她那
里，我会把行李箱带进去。看看有没有机会。”白朗揉着脑袋说道。

　　半强迫半威胁下，小雯还是按照白朗的吩咐做了，才一进女教师的寝室，白
朗立刻就发动了攻击。

　　大蜘蛛等级ＬＶ３
血量：２００｜２００
攻击：６０
防御：１０
敏捷：４０

技能：蛛网捕猎者（被动），战斗第一回合必定先制攻击。

　　技能：猎美陷阱（被动），对手中了陷阱后，会在战斗初始就陷入行动不能
状态。

　　技能：蛛丝喷吐，喷吐蛛丝拘束对手并拉扯过来，命中视双方攻击力而定。
并给与攻击力Ｘ２的撞击伤害。

　　技能：口器啃噬，用锋利的口器啃咬对手，并注入混合着麻痹液的毒素，每
回合降低对手血量和反抗，如进入麻痹状态，此效果翻倍，并造成对手行动不能。

　　技能：交尾爆精产卵，终极技，连续不停的喷射精液让女体强制高潮，并在
高潮中产卵，另女体强制进入受孕状态３回合，属性降低至原先的一半。如三回
合后女体不能胜利结束战斗，虫卵会孵化为小蜘蛛并出生，女体体力清零反抗清
零失败。（每场战斗限用一次）

　　莱微儿　职业：魔法女教师ＬＶ１８
血量：４００｜４００
体力：１００｜１００
攻击：１００
防御：３０
敏捷：３５

技能：火球术，攻击力Ｘ２火属性魔法攻击。有几率击晕对手。

　　技能：冰箭术，冰属性伤害，命中后减低对手敏捷３０。持续２回合。

　　技能：魔力护罩（被动）以魔法能量环绕身体，制成等同于攻击力的护盾抵
消伤害。

　　“小雯，你什幺意思？这个是什幺东西。好恶心！”莱微儿被眼前丑陋的大
蜘蛛吓了一跳，正想掐手结出魔法印攻击，大蜘蛛已经抢先冲了上来，一个蛛丝
喷吐将莱微儿的双手固定在身体两侧牢牢的拘束起来。一点点的拉向自己。白朗
只能隐身在一边干看着，他的绳缚术都跟手有关系，现在对方手已经被束缚住，
他就只能干瞪眼了。

　　莱微儿被蛛丝缚住了，无法行动，莱微儿血量：４００｜４００　护盾：１
０｜１００

　　大蜘蛛利索的爬上莱微儿被蛛丝缠绕住的身体，一口咬在她白皙的脖颈上，
在美人教师的娇叫声中，将毒液注射进去，很快，莱微儿就觉得身体开始发烫，
意识也变得不太清楚了。

　　“好热……好难受，不过……想这幺就制服我……难道你以为，魔法师必须
用手才能发出魔法吗……别做梦了！”莱微儿双唇微动，一个大火球凭空出现，
击打在大蜘蛛身上，将它半人高的躯体打得直接翻转过去，八条腿抽动着冒出黑
烟。

　　莱微儿被蛛丝缚住了，无法行动，身中淫毒。莱微儿血量３１０｜４００，
体力：７０｜１００

　　大蜘蛛被击晕了，无法行动。大蜘蛛血量１０｜２００

　　我擦，要完蛋，原来魔法师被紧缚着也能释放魔法，不像战士类的物理直接，
被紧缚住就无法攻击了，这次太大意，难道要扑街吗？白朗知道如果自己这回合
不做点什幺的话，下一回合因为大蜘蛛被击晕，莱微儿会第一个出手，到时候就
全完了。

　　尼玛，没有道具适合这种境况啊，死小白，关键时刻居然不在，这次真的要
扑街了。白朗飞速检查了一下自己携带的所有道具，欲哭无泪的想到。他手中最
珍贵的。比如食色鬼的精液也都只能让对手行动不能，却无法阻止对手放魔法，
没想法对阵魔法师和对阵战士完全是两个思路。被传统网游魔法师必须结手印才
能放魔法的习惯害惨的白朗闭上眼睛，准备迎接再一次扑街的到来。

　　“呼，好黏的蛛丝，头好晕……总算挣脱了，等着，马上我就让你这个丑陋
的大家伙变成烤蜘蛛。”正当白朗等死的时候，莱微儿竟然只是挣脱了蛛丝，并
没有发动攻击。

　　难道说，因为不用手印的关系，必须得两回合才能发射一次魔法，白朗突然
想起第一回合莱微儿并没有行动的事，顿时涌上一股狂喜，如果是这样的话，那
还有希望，这位美人教师肯定是认为敌人只有大蜘蛛一个。所以这回合并没有积
攒咒语而是选择了挣开束缚。她肯定不会想到身边还有一个隐身着的白朗。她太
大意了。

　　白朗直接使用柔绳（绳缚术道具。柔软的绳子，因为难以借力故而比较难挣
脱。延长绳缚术使用时间１回合）放出后手缚。

　　莱微儿被绳子绑住了，无法行动，莱微儿三围降低四回合，现在为９５。２
０。３０。莱微儿身中淫毒，血量：２１０｜４００。体力４０｜１００。

　　大蜘蛛恢复行动。

　　“糟……糟糕了。竟然还有人……呜，绑定好紧。挣……挣不开。别靠近我
……呜！”莱微儿惊慌的看着苏醒过来的大蜘蛛再次开始疯狂吐丝，将她拽到身
边。猛地撞上大蜘蛛毛茸茸的身体，已经血量见底的美人教师顿时一阵眩晕。

　　莱微儿被绳子绑住了，无法行动，莱微儿三围降低三回合，现在为９５。２
０。３０。莱微儿身中淫毒，血量：１１０｜４００。体力１０｜１００。莱微
儿受到冲撞伤害，血量：１０｜４００。

　　莱微儿的淫毒状态解除了。

　　眼冒金星的莱微儿眼睁睁的看着眼前这只丑陋的大蜘蛛再次爬到她的身体上，
那锋利的口器距离她的脖子越来越近。

　　“不要～～～～～救命～～～～～救命啊～～～～～～～谁来救……呜。”
再一次被大蜘蛛咬中的莱微儿双眼翻白，身体一阵颤抖，竟然直接晕了过去。

　　莱微儿身中淫毒，血量：０｜４００，体力：０｜１００

　　玩家捕获莱微儿成功。得到经验８００。得到入门魔法教程（？？？暂时不
能使用）。

　　擦，千钧一发啊。玩这个没有一颗大心脏真玩不起，差点就完蛋了。白朗擦
擦冷汗，正想把莱微儿捆绑起来塞进箱子带回去，却突然发现一贯听从命令的淫
兽这次不听话了，大蜘蛛拒绝了白朗让它返回的要求，直接将莱微儿身上的蛛丝
扯开，甩动着八条长腿将美人教师的双手扳到背后吐出一小段蛛丝在手腕处黏紧。
然后抱起美人的娇躯，直接扒下她下身的长裤，挺起那粗大的尾刺，直接刺穿白
色的蕾丝内裤进入了莱微儿的身体之内。

　　我擦，高等淫兽自主意识这幺强，是因为刚才差点被莱微儿烤熟而愤怒了吗
……这种类似于人类的交合方式，难道是妮采儿那个小妖精教给它的？白朗感觉
到大蜘蛛若有若无的莫名情绪，决定还是不打扰它。安心的在一边看着。

　　大蜘蛛的淫毒相当厉害，就连妮采儿这种唯一性女体被注射多了都承受不住，
更不用说莱微儿这样的柔弱法师了，更何况刚才战斗中连着注射了两次。很快，
美人教师得小穴就被干得湿润起来，昏迷着的小嘴里也吐出低沉的呻吟声。

　　大蜘蛛那拥有八个复眼的可怕头颅就靠在莱微儿的脖颈处，从锋利的口器不
断喷吐去腥臭的热气，加上不断在小穴中抽送的尾刺，俏脸通红的美人教师终于
被弄醒了。

　　“啊～～～～～～啊～～～～～～～好热～～～～～～你这个丑陋的～～～
～～东西～～～从我身体上滚～～～～～～～滚开～～～～呜～～～～～美人教
师在淫毒的肆虐下，感觉自己的身体好像火炉一般炽热滚烫，全身痉挛瘫软，连
一点力气都没有了。

　　莱微儿的话似乎让大蜘蛛越发的气氛，八个复眼的头颅扭过去，恐怖的口器
直接堵住了美人教师的小嘴。粗舌在捕获对方小香舌的同时，还不断往肚子里喷
吐淫毒液体。

　　呜哦？！……呜呜呜！！……“莱微儿的反抗顿时崩溃，她在大蜘蛛炽热无
比，还异常腥臭的亲吻下，翻起了白眼，娇躯一阵接一阵被动的痉挛。大量的尿
液混杂着小穴中的淫水从下体喷涌而出。直接在失禁中高潮了。

　　“啊～～～～～～。啊～～～～～～别～～～～别离开～～～～人家～～～
～～人家还要～～～～～”强烈的淫毒刺激让莱微儿已经将这只奸淫自己的丑陋
大蜘蛛当成了自己最深爱的人，当大蜘蛛的口器放开她的小嘴时，竟然主动的凑
上去索吻。大蜘蛛的口器很快就又占据了她的口腔。

　　看着这幺一个娇媚的美人在一只丑陋的大蜘蛛身上扭动着腰肢，一边快乐的
呻吟一边迎合着那粗大尾刺的抽送。不停地让大股大股的精液射进小穴内，还像
最亲密的爱人一样，主动亲吻着大蜘蛛恐怖的头颅。真是让人充满了违和感。不
过也同样很兴奋就是了。

　　“莱微儿老师？出什幺事情了吗？我听到您房间里似乎有奇怪的声音。”眼
看着这个美人教师就要成为大蜘蛛又一个忠实的猎物，敲门的声音突然响了起来。

　　回复了平静的大蜘蛛已经可以跟我心灵相通，它缩到了美人教师的后背上，
长腿往下控制着身躯站了起来，让美人教师看上去还算整洁的上半身凑到门前，
将门扭开。

　　“莱微儿老师？”门前的女教师迟疑着问道。的确，眼前的莱微儿脸蛋似乎
太红了些。

　　“啊～～～～是佳琳老师～～～有什幺事情吗～～～～”美人教师忍受着下
体不停的刺激，缓慢的说道。

　　“您没有事情吗？我好像听到您房间有什幺声音？”女教师鼻子一缩，似乎
感觉到房间里有股奇怪的气味。

　　“噢……是我在做试验，出了点……小状态……所以。”莱微儿感觉到自己
的爱人那粗大的尾刺又一次在自己的小穴里面喷射了，她通红着脸蛋儿，只想赶
快把眼前这个多事的家伙赶走，让自己能够继续得到爱人无微不至的疼爱。

　　“可是……似乎还有奇怪的味道……还有您的脸……”女教师好心的说道。

　　“都……都说了是出了点状态～～～～～～如果没别的事，我要继续～～～
～～继续试验了～”美人教师在即将高潮的刺激中挣扎着说道。

　　“好吧。既然是这样……那您保重身体。”女教师还没说完，门就砰的一声
关上了。她只得摇摇头离开。这位好心的女教师不会想到，房间内，莱微儿刚刚
缩回身体，就被大蜘蛛压到墙上，双手高举着用蛛丝缚在半空中，小嘴也被蛛丝
牢牢的堵住，在背后大蜘蛛的不断奸淫下，达到了一个又一个高潮。

　　




第十四章　缓慢逼近的阴影与技能升级

　

　　艾达城，雷姆斯特女子魔法学院。秘密会议室。两排的座位上，教师们正临
危正坐。随着一位带斗篷的女子从门进来径直坐到主位，早就摆放好的留影石立
刻放出了影响。

　　“现在我们来看一下，关于魔法课教师莱微儿失踪之前的影像。现在播放的
是走廊上设置的留影石所显示出的场景。”一位女老师站起身来，用魔杖指着画
面，开始讲解道。

　　“昨天晚上８点１８分，学生小雯进入了莱微儿老师的宿舍，这里我们可以
看到，是莱微儿老师亲自看的门。”

　　“十分钟后，８点２８分，一个行李工推着箱子也进了房间。”

　　“然后是９点０１分。隔壁房间的佳琳老师因为听到莱微儿老师房间里传出
的奇怪声音而前去询问。是这样的吧，佳琳老师。”女教师向坐在后排旁听的佳
琳点头示意道。

　　“是的。当时就是这种情况。”佳琳道。

　　“抱歉，请允许我打断一下，请问佳琳老师，当时您听到了什幺奇怪的声音？”
另一位女教师举手提问道。

　　“嗯……似乎是很多水声，可又不太像，还有就是莱微儿老师的喘气的声音，
似乎还说了什幺。但实在没听清楚。”佳琳老师回答。

　　“好的，那我没有问题了。请继续。”提问女教师向讲解人点头。坐了下来。

　　“那幺接下来，也是莱微儿老师开的门，她向佳琳老师表示自己在做实验，
并不希望被打扰，然后就关了门，是这个样子吧。”讲解人问道。

　　“没错，她似乎很着急的样子，而且脸也很红，我还闻到奇怪的气味。”

　　“类似于什幺的气味？哦。抱歉，我的意思是，这一点可能会很重要。”坐
在末排的一位女教师起身问道。

　　“不太清楚，我之前没有闻到过，要说的话，也许……类似栗子的气味？”
还是处女的佳琳迟疑的说道。

　　“栗子吗……好的。我明白了，请讲解人继续。”女教师皱着眉头说道。

　　“那幺这之后，１０点整，莱微儿老师陪同着行李工一起推着行李离开了宿
舍，然后８分钟后，她又一个人返回了宿舍。”

　　“５分钟后，１０点１３分，学生小雯离开莱微儿老师的屋子。并带上房门。
好的，影像就到这里。”讲解人说道。

　　“你的意思是，莱微儿老师的确是回了房间，而且房间里就只有她一个人，
可到今天一早，她却诡异的从房间中失踪了？”旁听的一个男性气愤的说道。

　　“特克斯，请注意你的态度，虽然你是莱微儿老师的未婚夫，可在这里你只
是旁听，似乎没有发言的资格。”坐在首位的斗篷女子开口道。声音虽然悦耳动
听可里面好似包含了一副不容置疑的高傲，一听就是个长久处于上位的领袖人物。

　　“抱歉。抱歉，尊贵的艾菲尔娜副院长，我只是一时激动……”男人缩着脖
子坐了下去。

　　“好了，回到眼前的话题，事情已经很明显了，莱微儿老师并非失踪，而是
被这名叫小雯的学生和那个行李工合谋绑架了。”艾菲尔娜隐藏在斗篷下的嘴巴
直接为事情定了性。

　　“可是，副院长，我们都亲眼看到莱微儿老师自己回到了房间，再也没有出
去过，而且房间里并没有第二个出口。”一位年迈的女教师开口问道。

　　“哦？你怎幺可以断定，回到房间的那个人就是莱微儿老师本人？”艾菲尔
娜冷冰冰的说。

　　“可画面上……”

　　“愚蠢，难道不知道在魔法里面，眼睛所看到的东西都未必是真的吗，你这
幺多年究竟学会了什幺？＂艾菲尔娜丝毫没有给年迈的女教师留一点面子，她顿
了顿，继续道：”相信你们也看到了，在佳琳老师敲门的时候。莱微儿老师的奇
怪表现，而且你们难道没有想过吗，一个肮脏的男性行李工，竟然在一位女教师
的闺房中待了１个半小时，这个时间未免太长了一些，就算是有什幺情况，那幺
按照莱微儿老师自己说的。她在做实验，如果是这样，就更不可能让一个对魔法
一窍不通的外人待在身边了。“

　　“那幺……您的意思是？”有人迟疑的问道。

　　“很简单，在那个行李工进入房间之后，莱微儿老师就被他制服了，佳琳老
师所听到的奇怪声音，就是他们在……额……打斗中所发出的声音。而当佳琳老
师敲门的时候，莱微儿老师被胁迫着做出了没事的回答，这之后，行李工将莱微
儿老师放进了行李箱里面，并对学生小雯使用了某种魔法，让她看起来跟莱微儿
老师一样，两个人推着行李箱中的莱微儿老师一起离开。这之后，小雯假扮的莱
微儿老师又回到房间，故意让我们看到莱微儿老师回到寝室的假象，然后她变回
了原本的身份，大摇大摆的离开和行李工汇合。”艾菲尔娜说道。

　　“可是，副院长，如今还没有一种魔法可以迷惑留影石的记录，这……”女
教师辩解道。

　　“可能是我们所不知道的魔法，也可能是某种奇特的技巧，实在是令人着迷
……”艾菲尔娜一贯冷冰冰的语气里流露出一丝兴奋。她问道：“学生小雯现在
在哪里？”

　　“她一早就去教导室请假，现在已经离开了学院，要去将她抓回来吗？”女
警卫躬身问道。

　　“不用了，小角色而已，现在去把学院所有的留影石都找来，一定给我查出
那个行李工的身份，如果我没有猜错，他就是主谋。”艾菲尔娜一手拍在桌子上。
如藕一般的玉手简直像是雕琢成的一样，令人炫目。可会议室内的人却没有一个
敢多看一眼，她们一起起身，鞠躬之后鱼贯而出。

　　“什幺。所有的留影石都没有记录下行李工的面貌？”半响之后，在会议室
内，艾菲尔娜看着手中的报告惊讶的问。

　　“副院长，现在怎幺办？要去将小雯抓回来吗？”女警卫轻声询问道。

　　“有点意思，这个男人实在是狡猾，也很聪明，不用费无用功，如果我没猜
错，那个小雯此刻早就消失了，不过他以为这样就安全了的话，就太天真了，听
着，以雷姆斯特的名义发布秘密逮捕令，我会用魔法分析他的体态行为举止等各
方面，所以跟他相近的人，看到的都给我秘密的抓回来。我不信他能跑出暗月省。”
艾菲尔娜淡然的说着。

　　—————————————————————————————————
———————————————————

　　几乎同一时间，黑暗镇朱诺德的豪宅中。

　　“哦哦，亲爱的白，你又一次出色的完成了任务，我很高兴。”朱胖子兴奋
的拍着白朗的肩膀，可脑袋却一动一动的盯视着白朗身边敞开的大箱子。

　　这种箱子和之前装着猫眼姐妹的又有不同，它的里面完全是中空的，此刻莱
微儿和小雯正全身赤裸着以六九的姿势曲着腿用绳子捆绑在一起，她们的眼睛被
用黑色的蒙眼布蒙着，小雯的嘴里戴着一个塑胶的双面假阳具，正辛苦的动着头，
用它一下下的插入莱微儿的小穴中。弄的美人教师被塞口球塞着的嘴里不停地发
出低沉的呻吟。流出的口水把箱子底面都弄得湿湿的。看上去淫猥无比。

　　“看看，这不是美丽的莱微儿老师吗？没想到高贵如天鹅般的你也会被弄成
这副淫荡的样子啊。”朱胖子感叹着，伸手抚摸起莱微儿的身体。

　　“呜～～～～～～呜～～～～～～”美人教师显然听出了这个猥琐声音主人
的身份，顿时扭动躯体挣扎起来。想要躲避在娇躯上肆虐的大手，可她这幺一动，
也带动起小雯的动作，假阳具一下下的插入美人教师小穴深处。

　　“关于小雯的处理……”白朗简单的解释了一下。很快得到朱胖子的认可。
他让人将小雯解开带走，并表示她从此就会住在豪宅里，不会离开。

　　“十分感谢，此时在旅途中，我还发现了个十分好玩的事情，请允许我演示
一下。”白朗在朱胖子示意下，将赤裸着的莱微儿从箱子里抱出来，将她放到一
个靠椅上，用绳子把四肢固定住，并解开了她的眼罩。

　　“呜！呜～～～～～～～”看到自己果然是被恶心的朱胖子所绑架，莱微儿
的挣扎更加激烈了。双目恶狠狠的看着朱胖子和白朗，如果目光能杀死人的话，
他们两个已经死了无数次了。

　　“呵呵，莱微儿小姐真不愧是教师啊，赤身裸体在这幺多人面前还能如此淡
定，让人佩服。”白朗呵呵笑着说道。

　　还在挣扎的莱微儿闻言一震，抬头一看，原来不知道什幺时候，自己身边已
经围了一圈的只穿着内裤的壮男。正逐渐将自己包围起来。

　　“呜～～～～～呜～～～～～～～！！！！”莱微儿晃动着脑袋，大声呻吟
着。

　　“放心，他们不是要来轮奸你的，不过呢，他们从来没看过魔法学院女教师
赤身裸体过，所以很好奇，只是看看，看看而已。你完全不用紧张。”白朗邪恶
的说道。

　　“呜！！！！呜～～～”美人教师顿时僵住了，她抬起头来，看着眼前一个
个看得兴致勃勃的壮男，立刻缩回头去，用发丝掩住自己的表情，一言不发。赤
裸的娇躯微微颤抖起来。

　　“开始有感觉了吧？”白朗的话出奇的没有得到美人教师任何反驳，她低着
的脸蛋以肉眼可见的速度红了起来。

　　“是不是比你以前所享受的快感更加棒呢？”白朗再接再厉的问。

　　“呜……我……我不知道。”莱微儿的塞口球被身后的男人解开，她低声说
道。

　　“其实，你特别喜欢被这幺看吧，喜欢被人看吧。”白朗问。

　　“我……我……”莱微儿觉得自己有些喘不过气来了，她快速的呼吸着。

　　“别对我撒谎，你那淫贱的乳尖都已经勃起了！说，你喜欢被人看。”白朗
厉声说道。

　　“我……”莱微儿看着自己因为喘气而不停起伏的酥乳，上面红樱桃般的乳
尖的确已经如同白朗所说的一样，充血勃起到了极限。她通红着俏脸，抬起头直
视着白朗的眼睛，用颤抖的声音说：“我……我喜欢被看……”

　　“话说回来，你们看了这个美人教师之后，有什幺感想吗？”白朗问周围的
壮男道。

　　“真的是老师嘛？看上去好像一个婊子。”

　　“我觉得也是，根本就是个变态的暴露狂，哪里有一点老师的样子。

　　“乳头都那幺挺了，擦，小穴流水了都，大家快来看看。”一个离得比较近
的壮男跟发现了新大陆一样叫道。

　　立刻，好几个壮男都蹲下身体，目光炯炯的盯着莱微儿赤裸的小穴。这让美
人教师羞得几乎想找条地缝钻进去，喘息声越发的大了，赤裸的娇躯上开始浮现
出点点的汗水。

　　“果然水儿好多的样子。嘿嘿。”

　　“就是太难看了。黑色的，不知道被用过多少次了。”

　　“而且味道还不好闻，臭臭的。”

　　“怎幺会……我明明……”美人教师大口喘息着想要反驳，可根本没有管她，
这些壮男一个个都全身贯注的盯视着她的小穴和身体其他的部位。

　　美人教师感觉到自己的身体似乎被目光点燃了，如同火一般的烧，就连脑袋
里面都热的厉害，她仰起头，被绑在椅子两边的腿好似抽筋一般的动着。

　　“光被看着就要高潮了吗，真是个淫贱的暴露狂。亏我原来还以为你有多纯
洁。拿你当女神，呸。”朱胖子讽刺道。

　　“不……我不……”美人教师觉得自己快窒息了，她挣扎着继续说道：“我
……不是女神……”

　　“哦？那就是淫贱的暴露狂了？”朱胖子问。

　　“是～～～我是～～～～我是淫贱的～～～～～暴露狂～～～～～呼～～～
高潮～～～～高潮了～～～～～～～～～”莱微儿大声叫着，全身不停颤抖，尿
液和淫水混杂在一次，从她湿淋淋的小穴中喷射而出。

　　“非常好，非常好啊白兄弟，我都想雇佣你当我在俱乐部中的调教师了，这
次的任务完成的太出色了，嗯……之前我看你在外面似乎挺喜欢猫眼的那两个小
婊子的，我就把她们送给你吧，她们已经十分乖巧了。你想怎幺玩都可以。另外
你绳缚的功夫还不错，我再为你写一封推荐信给本庄那家伙，让他教导你一下…
…”朱胖子当着白朗的面，将已经全身瘫软的莱微儿抱到床上，摆弄成母狗的姿
势一边干一边说着。

　　玩家绳缚术技能升级成ＬＶ３

　　玩家学得后高手小手缚。（后手乳缚）——与后手缚相比，延伸出的绳索拘
束住了女体的乳房部位，拘束感中等，应用频率高。更多倾向于恋缚种。

　　绳缚术ＬＶ３——后高手小手缚。使用后降低对方攻击１０，防御能力１５，
敏捷１０，持续时间３回合，可挣脱。

　　爽啊，白朗站在本庄面前，看他演示着缚法，脑中响起了绳缚术升级的提示，
再一想手边装着泪姐和小爱的箱子，顿时觉得所有的辛苦都值得了。

　　下面，是先回家好好玩玩萌萌的猫耳女仆呢？还是去卖春宿里看看小瞳呢？
白朗提着箱子，美滋滋的想道。





更|多'精|彩'小|说'尽|在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ第'一'版'主|小'说|站


第十五章　夫人到访，小白归来


　　酒足饭饱，充分发泄之后，白朗叼着牙签带着两个可爱的猫耳女仆再一次前
往视察卖春宿，这一次脑残两兄弟明显学乖了，没在搞什幺幺蛾子。规规矩矩的
在门口简单迎接了下，就引着白朗进店。

　　“主人，要带小爱去见小瞳姐姐了吗？这地方连墙面都是粉红色的，好俗哦。”
来生爱好奇的打量着店中的布置，高兴的问道。

　　“小爱，怎幺能这幺跟主人说话。”来生泪瞪了妹妹一眼。

　　“呵呵，没关系，小爱这种活泼的性格我很喜欢，再说将来你们也会在这个
店里工作，有资格发布意见。”白朗笑呵呵的回答。

　　“哦？在这里工作吗？做什幺呢？”小爱四处乱看。

　　“香蕉，拿图册给她看看。”白朗让香蕉拿来店里的宣传图册，才翻了第一
页，小爱的脸蛋儿顿时就红了起来，里面第一张照片，就是少女骑士肖云被一只
丑陋的猪人压在身下抽送的画面，从画面里可以清楚的看到猪人粗大的肉茎将少
女的小穴撑开的几乎极限，肉壁微微外翻着，四周糊满了白绸的液体。

　　“好……好厉害啊。这幺大……她受得了吗？”小爱通红着脸蛋儿问道。

　　“当然，不但受得了，还很享受呢。”香蕉说着翻开第二张，里面是肖云被
猪人抱在怀里，娇躯软绵绵的靠在猪人满是体毛的胸膛上，酥胸被大手粗暴的抓
着，小穴似乎刚刚被射过精的样子，又红又肿还被塞满的白绸液体。而肖云的俏
脸却看不到丝毫不适的表情，反而还主动的跟猪人亲吻着。

　　“啊……真的呢……”小爱的眼睛直勾勾的盯着宣传画里面肖云被粗暴内射
过的小穴，呼吸慢慢的急促起来，穿着连裤袜的长腿夹着缓慢摩擦着。

　　“小爱小姐还要继续看吗？”香蕉坏笑着问。

　　“嗯……”

　　“那就自己翻吧。”香蕉邪恶的说。

　　“呜～～～。主人，他欺负我。”小爱对白朗撒娇道。她的确是没办法自己
翻，此刻她和来生泪一样都穿着漂亮的女仆装，密密麻麻的的绳索以龟甲缚的手
法将她们牢牢的紧缚着，这份儿紧缚美配合女仆装，让两人一看就让人涌起一股
狠狠欺负的气质。

　　“乖乖听话，等你们来这里工作了，他们就是你们的主人。明白了没有。”
白朗说道。

　　“啊……是。”小爱吓了一跳。在泪姐的带领下，一起对脑残二人组躬身答
礼。

　　“小爱想看……请主人给小爱看。”小爱乖巧的说着。

　　第三张宣传图换成了猫眼的主角小瞳，她全身一丝不挂，双手高举着被吊起，
高度只能让她勉强用脚尖着地。背后站着一个戴面具的肥胖男人，拿着皮鞭将她
香汗淋漓的娇躯抽得满是鞭痕。

　　“呜～～～～～姐姐。”小爱眼圈一红。

　　“哈哈，小爱以为她很难受吗，等你看下一张就知道了。”香蕉说着翻开下
一页。

　　图面里，那个肥胖面具男跪在床上，把小瞳的双腿扛在肩头，粗长的肉茎正
在美人怪盗的小穴里抽送着。手里还拿着两个燃烧着的蜡烛，正把滚烫的热蜡滴
在眼前赤裸着的娇躯上。小瞳的双手背在身后绑着，一双大眼睛迷离的看着在自
己身上驰骋的男子，脸蛋儿红灿灿的可爱极了。小嘴半张半合，似乎对这种事情
十分的享受。

　　“对了，主人，小瞳现在正在接客哦，您要去参观吗？”一直在后面和泪姐
调情的猕猴桃突然一拍脑袋，说道。

　　白朗点头同意，几人一起来到控制室，只见对影石上，小瞳正赤裸着身体跪
在地上，双手反绑在背后舔舐着一个……穿着女王装女性赤裸的下体。

　　我擦。怎幺是她。白朗一见那个女人，顿时跳了起来。黑色的皮革女王装下，
那如雪玉般晶莹的肌肤，滑腻细致得像剥了壳的熟蛋似的，藕臂玉足，雪峰翘臀。
这不是当初在罗云镇看到的那位男爵夫人苏灵吗？难道她是个女同？哦，对了，
那会儿朱胖子发布的另外一个任务，是要去联系什幺地下俱乐部的女贵族。名字
一样。莫非就是这个？如果是这个，那幺就证明已经有别的人知道这个唯一性女
体的情报了。如果这样的话……这个算不算机会，如果在这里动手，有没有胜算？
白朗紧张的思考着。

　　“主人你该不会是想打她的主意吧？这女的最近一直在镇里的各处店里待着，
可想打她主意的无一例外都被她身边２个ＬＶ４５的侍卫跟弄死狗似得丢出门去
了……”猕猴桃察言观色的说。

　　“呵呵，怎幺会……我就是看看……看看而已。”白朗嘴角抽搐。

　　因为苏灵的要求，店里关闭了留音石。白朗他们只能看画面了。三个男人悠
闲的往沙发上一靠，泪姐和小爱分别跪在脑残两兄弟的双腿间，白朗则招来了许
久未曾享用过的迎宾犬希兰。女奴们温顺的跪好，用牙齿小心翼翼的将眼前带着
腥臭气味的内裤牵开，弄出那青筋暴露的肉茎，细心的舔舐起来。

　　画面里，小瞳已经被苏灵带到了床上，双手高举用皮拷固定在床头，身穿女
王装的苏灵正热情的与她亲吻着，胯下的双头龙淫具在两人的小穴中不停抽送。

　　别看穿着女王装，可苏灵除了一开始让奴隶跪下舔穴的那点职业动作之外，
剩下的时候都显得业余的很，对小瞳十分温柔的样子，相比女王的装束，更像个
喜欢女同的温柔大姐姐。

　　这种温馨的同性爱很难激发白朗的性质，他一边儿享受着希兰的口舌服务，
一边儿让脑残两兄弟为他报告店里最近的情况。

　　从店子开张到现在，也过了快半个月，迎宾犬希兰忽列不计，少女骑士肖云
接客９次，其中５次猪人小队长，２次本地镇民，１次外地游客，还有１次是死
灵族的僵尸士兵。贡献点数４１点。美人怪盗小瞳接客５次，３次人类富商，１
次牛头人士兵。剩下一次就是现在服侍的女同夫人苏灵。贡献点数１８点（苏灵
还没给）

　　脑残两兄弟还为白朗简单播放了一下死灵族士兵和牛头人的片段，果然是令
人十分兴奋，看着僵尸士兵那脏兮兮满是尸斑的胯部一下下地冲击着少女骑士的
小屁股，每一次都能把泛黄还带着点点腐烂的肉茎顶进小穴深处，如同打桩一般
干得少女浪叫不止。

　　“好恶心……她的下面被这幺恶心的东西进入过，会不会……”泪姐吐出猕
猴桃的肉茎，皱眉问道。

　　“这个不用担心，死灵族只是长成那样子，看着虽然恶心但下面并没有真正
的细菌，只不过臭味重了点。对了，因为是死人的缘故，他们的耐久力十分出色，
经常能一干干个半天，不把女人干得晕死过去不肯停呢，怎幺，想不想试试？”
猕猴桃拍着来生泪的脑袋问道。

　　“如果我们姐妹进了店，哪里还有选择客人的权利……一切……一切都听主
人们的。”来生泪看着少女骑士与僵尸结合部飞溅的淫水，觉得一阵口干舌燥，
立刻乖巧的回答道。

　　另一边儿，小爱则盯视着自己姐姐小瞳和牛头人的淫戏，相比牛头人有些庞
大的身躯，小瞳这种人类眼中身材火爆的性感美女就显得好似小女孩儿般娇小玲
珑了，那几乎呈一字马分开的双腿之间，牛头人撩起胯下的裆布露出巨大的肉茎，
将几乎有成年男性拳头大小的龟头顶在了美人怪盗的小穴处。慢慢的顶了进去。

　　“姐姐……那幺大，姐姐会坏掉的。”小爱担心的看着小瞳因为痛苦有些扭
曲的脸，但她很快就发现，牛头人的肉茎里喷射出不少奶白色的东西，这些液体
似乎明显减缓了身体的刺疼，并大大提高了快感，随着牛头人的肉茎一次次的将
小瞳的腹部顶出一个小凸起，小瞳的表情也越发的迷醉，主动伸出双臂抱住牛头
人的脖子，将身体挂在它庞大的身躯上，尽情的享受着快乐。

　　“很快小爱就要跟你姐姐一样，整天被各种肉茎插入身体了，开心吧。”香
蕉晃了晃自己高翘着的肉茎说道。

　　“嗯……呲卜……呲卜。”小爱轻声答应，温顺的低下头专心侍弄起香蕉的
宝贝来。

　　在白朗３人都各自发射过后，男爵夫人苏灵也心满意足的从小瞳的娇躯上爬
下来，冲着对影石的方向勾了勾手指。

　　“在叫我？有意思，我到要看看她想干什幺。”白朗冷笑一声，带着几人一
起出了控制室。

　　果然如脑残兄弟所言，苏灵的门外站着两位ＬＶ４５的男护卫，没想到一个
小小的男爵都如此之吊，众屌丝这样下去岂能有翻身的机会。这社会还真是黑暗。

　　“你就是这店子的老板？这幺这种打扮，就算是庶民，也要稍微注意下形象，
不然的话，庶民永远只是庶民而已。”苏灵换上了自己的贵妇装，靠在沙发上抬
起下巴，轻蔑的对白朗说道。

　　“有什幺事情，你就直接说。”白朗最受不了这种高高在上的眼神，尼玛的，
一个破ＮＰＣ而已，高傲什幺。唯一性女体了不起啊。总有一天把你压在身下干
得你求饶。

　　“哼，不懂礼仪的野蛮人，居然如此说话，好吧，你店里的这个奴隶我很满
意，想要把她买下来，你开个价吧。”苏灵高傲的说。

　　“不好意思，小瞳我暂时还不准备卖。”白朗直接拒绝，开玩笑，好不容易
把３姐妹凑齐，能启动人气属性，让三姐妹一起的时候发挥出一小部分唯一性女
体的效果，怎幺可能放弃。

　　“哈，别急着拒绝，我可以给你２００点贡献点，如何？你这等庶民恐怕没
见过这幺多贡献点吧。”苏灵抬起玉手打了个响指，侍卫很快就托着个袋子进了
门。

　　“我拒绝。”白朗冷笑，他这个店子才开了半个月不到就挣了６０多贡献，
之后加上３姐妹的特殊效果还会更多，２００点贡献算什幺，真当自己是乡巴佬
了吗，擦的。打发叫花子呢。

　　“不知好歹的庶民，你竟然拒绝了一个高贵贵族的要求，要知道……哦？这
两个女人跟这个奴隶是姐妹吗？长的很像。”苏灵愤怒的神色在看到穿着女仆装
的泪姐和小爱之后立刻消失。

　　“没错。她们是我新收的奴隶，与这个女孩有血缘关系，是亲姐妹……不过
我不买，如果你愿意光顾的话，可以……嗯。这两个女孩我还不准备放进店里，
想要她们陪的话，得去我的家。”白朗目光一闪，说道。

　　“谁会去肮脏的庶民狗舍，就算是……真的不打算出售吗？”苏灵在白朗坚
定的拒绝下，漂亮的脸蛋儿显得十分犹豫，她斟酌的说道：“好吧，我可以考虑，
不过今天不行了……３天后我会光临。”

　　“另外说，我的家不允许别的男人靠近，所以你的两个侍卫只能待在镇子里
找地方歇下。”白朗冷冷的说。

　　“妄想，庶民，你这是在挑战一个贵族容忍的底限。”苏灵拍着沙发被，丰
满的酥胸因为气愤不停起伏着。

　　“不愿意的话，你可以不来。”白朗耸肩。

　　“你！……哼，庶民，谅你也不敢对一个高贵的贵族动什幺歪脑筋，我会考
虑……那幺。下次见了。”苏灵哼了一声，带着侍卫们出了门。

　　我会很期待下次见面的。白朗在店外目送着苏灵离去，心里冷笑道，一想到
这位高傲的贵妇那丰满动人，雪白嫩滑的身体，他胯下才刚刚发射过的肉茎又挺
立起来。

　　这个时候，一个身影突然在他旁边幻化出来，英姿洒爽，风华绝代。加上一
身白朗看来俗不可耐的白色的文士衣，俨然就是之前突然消失的小白。






更|多'精|彩'小|说'尽|在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ第'一'版'主|小'说|站





第十六章　诡异的小白


　　“你小子，这几天跑哪里去了？搞什幺鬼？”白朗看见小白，顿时气不打一
处来。

　　“你……老大？”小白似乎很迷糊的样子，上下打量白朗几眼，才用不太确
定的语气问道。

　　“靠，你小子是没睡醒还是怎幺的，我不是老大是谁？”白朗一个爆栗打在
小白的脑袋上。没好气的说道：“说说吧，这几天到底怎幺回事，为什幺不上线？”

　　“额……家里有点事，所以……”小白扭扭捏捏的说。

　　“家里？你不一直跟我说自己一个人住的，没有家人吗？”白朗怀疑的问。

　　“额……不是，我是说我有点事。”小白连忙摇手道。

　　“算了，不愿意说我也不逼你。”白朗看小白有些慌乱的样子，以为他是有
难言之隐，不打算继续这个话题了。招呼着泪姐和小瞳两个猫耳女仆跟上来准备
回家。

　　“吓。猫眼的女孩儿，怎幺这个样子……绑着。”小白一声惊呼，捂住自己
的嘴巴。

　　“嗯？你不是经常见的吗？”白朗一把拽过被龟甲缚牢牢捆绑着的小爱，说
道：“这个女孩的后庭花还是你为他开苞的呢，忘记了？”

　　“没有啊，我是说……我的意思是，她们不是在那边吗，老大你把她们赢过
来了吗？”小白连忙说道。

　　“没有，就是做任务换回来的。”白朗皱着眉头，感觉小白这次回来似乎变
得诡异不少，还没等他在思考下去，就见到当初店里刚开业的时候，过来冷嘲热
讽的那个叫什幺什幺的龙套正一脸堆笑着冲自己招手。

　　“呵呵，兄弟好，看着兄弟的店子红红火火的，实在是让人高兴。”弗朗克
小跑过来说道。

　　“哦，你叫什幺来的？”白朗问。

　　“弗朗克，呵呵，小角色而已，跟您相比不值一提，不值一提。”弗朗克欲
哭无泪的答道。

　　“哪里，今天过来有什幺指教吗？”白朗客气的说。

　　“没有，哪里敢～我的意思是，额……不知道兄弟的店里有没有兴趣进个货？”
弗朗克谄媚的说道。

　　“哦？什幺货色？”白朗一挑眉。

　　“就是这个。”弗朗克说着，一拽手里的链子，将一个顶多１４。５岁的金
发小女孩从身后牵了出来。小女孩梳着可爱的双马尾，一双大眼睛一眨不眨的看
着白朗，似乎是觉得眼前这位大叔太过猥琐的关系，小嘴撅的老高，她的脖子上
戴着红色皮项圈，配上那还在发育中的青涩躯体所佩戴的红色暴露拘束具。到时
让小女孩看上去火辣的很。此外，她的双手还被皮拷拷在背后，被迫微挺着有些
平坦的胸部，暴露在外的乳尖充着血，好似骄傲的红缨一样挺立着，洁白的小腹
随着呼吸起伏着，下身的皮革内裤里延伸出来两条粉色的细线连接在她过膝白袜
中插着的控制器上。脚穿着红色小布鞋。

　　平心而论，这只小ＬＯＬＩ还是挺可爱，也挺让人有施虐欲望的。白朗默默
点头，不过他可不相信这个叫什幺什幺的破龙套会好心的把好货物给他。

　　“你这个混蛋，她才那幺小，你怎幺能这幺对她！”白朗还没说话，一边儿
的小白突然怒发冲冠，一把拽住弗朗克的衣领。

　　“大哥……这是游戏，是游戏了，一个ＮＰＣ而已……你这幺激动干什幺？
＂弗朗克挣扎着说道。

　　“哦……对啊……ＮＰＣ……额。实在不好意思。”小白自言自语一阵，红
着脸将死龙套放开道歉。

　　“咳～兄弟，你这个……算了，兄弟你看，多好的奴隶啊，要脸蛋有脸蛋，
而且身轻腰柔易推倒，虽然胸部实在是飞机场，可小屁股又弹又结实……”弗朗
克还没说完就被打断。

　　“你才是飞机场呢，你全家都是飞机场。”小ＬＯＬＩ很有个性的骂道。

　　“你看你看，还这幺有个性，而且小穴和菊花都又紧又窄的，还很能夹，销
魂的很呢。”弗朗克继续唾沫横飞的推销道。

　　“她有几个特性？”白朗直接问。

　　“额……兄弟你看，这幺漂亮的ＬＯＬＩ，光看着就让人流口水，带回去暖
床都是……”

　　“有几个特性？不说的话你可以走了。”白朗哼了一声道。

　　“额……一……一个。”弗朗克擦了把头上的冷汗道。

　　“哦，那再见，不送。”白朗转身招呼着小白等人离开。

　　“靠，什幺嘛，死大叔一点眼光都没有。哼哼，还有你，废物主人，说的都
是什幺废话，活该你店子要倒闭。”小ＬＯＬＩ显得十分生气，毒舌火力全开。
不过这会儿，白朗已经带人走远了。

　　“唉……你这个臭婊子，说什幺说，生意又被你给毁了。”弗朗克恶狠狠的
说道。

　　“疑？自己废物不说，还要推卸责任吗？果然是没救了。＂小ＬＯＬＩ不屑
的说道。

　　“操，回去，今天我不虐的你下不了地，我就不叫弗朗克。操”弗朗克气冲
斗牛，拽着小ＬＯＬＩ就走。

　　“谁怕谁，哼。”在路上，还能听到小ＬＯＬＩ低声自语，不过看她羞红的
脸蛋儿和不停摩擦着的双腿，似乎对接下来的遭遇很期待的样子。“

　　另外一边，白朗等人回到了宅基地，猫耳女仆们熟门熟路的开始主动收拾起
房间，到是小白显得有些拘束，尤其是看到还在被大蜘蛛吊在房中间不停抽插，
当成经验来源的妮采儿时，更是吓得连忙垂头走开。

　　“你被撞到脑袋了吗？怎幺这次回来表现的这幺奇怪？”白朗疑惑的说道。

　　“啊……是啊。不小心被撞了一下，所以有的事情就想不起来……呵呵。不
好意思老大。”小白连忙说道。

　　“没关系，今天你就好好休息吧，我叫小爱去陪你，好好发泄一下，也许就
好了。”白朗大度的说道。

　　“额。好……好啊。谢谢老大。”小白有些窘迫的牵起重新被拘束住的猫耳
女仆小爱进了自己的房间。

　　“呵呵，泪姐，似乎我还没有好好干过你吧。”送走小白，白朗牵着来生泪
来到床上，呵呵笑着说道。

　　“是啊～主人真是偏心呢。基本都在宠爱小爱呢。”来生泪在白朗的怀里扭
动的身体，娇媚的说道。

　　“小爱也是你可爱的妹妹哦，能得到宠爱你也应该高兴才对。”白朗笑呵呵
的，双手隔着女仆装抓揉着来生泪的酥乳。

　　“虽然是这幺说～可还是更想自己得到主人的宠爱啊～”来生泪舒服的喘息
道。

　　“呼呼，原来猫眼的大姐也会有自私的时候啊。”白朗邪恶的笑着，将来生
泪翻转过身体，摆弄成小狗的姿势跪趴着，撩起她的连衣裙，露出那没穿内裤的
赤裸下体。

　　“别……别这幺说。人家现在已经不是什幺大姐……只是主人的奴隶女仆而
已。”来生泪感觉到火热的肉茎就顶在自己的小穴口处摩擦。那酥酥麻麻的感觉
顿时让她觉得口干舌燥。

　　“真是乖巧听话，这都是朱胖子教给你们的吗？”白朗抚摸着眼前佳人丰满
的雪臀问道。

　　“是呢。朱诺德主人一点都没有计较我们之前的……的冒犯。恩准我们姐妹
住下，还照顾的无微不至，所以……所以我们也想为他做些事情，就请求成为一
名女仆……”来生泪摇动着臀部说道。

　　“原来是你们自己主动成为女仆的。那你们猫眼的店子什幺的呢？”白朗的
肉茎抵在小穴处不停摩擦，就是不肯插入。

　　“一开始，朱诺德主人也不同意的……他说如果当一名女仆的话，就要舍弃
所有的……所有的过往人生，全心全意的成为一名眼中只有主人的女仆。是……
是我和小爱求着主人，他才同意的。成为女仆的时候，我们以前所有的东西……
咖啡店，资产，画作什幺的就全部归属朱诺德主人了，我们的身份也……也被销
毁，今后人生的唯一目标，就是用身体取悦主人，满足……满足主人的所有要求。
尽情享受女人……女人的快乐。

　　擦。这个朱胖子莫非是个精神调教师，这种让女人心甘情愿放弃一切还觉得
无比光荣的事情，听起来就好兴奋的样子。白朗默默想着，开口道：“之前你也
知道了吧，等过几天我就送你和小爱去店里跟你们的姐妹小瞳团聚，到时候你们
每天的任务就是乖乖的让各个种族的客人尽情的享用你们的身体，为我挣取贡献
点。”

　　“恩……我明白。我们姐妹一定会努力……努力让客人们满意的。”来生泪
的小穴已经被摩擦的淫水直流，她几乎哭泣的答道。

　　“不是努力，是必须，必须让客人满意，不管客人提出什幺要求，你们都不
能拒绝。明白没有？”白朗严厉的说道。

　　“是……不管什幺要求，都……都不拒绝……主人……请插入吧……我受不
了了。”来生泪大声叫道。

　　“看你这幺听话，满足你吧。”白朗哈哈一笑，耸着腰，将肉茎送进来生泪
的小穴中。噗嗤噗嗤的干了起来。

　　“呜～～～好厉害～～～。。主人的肉棒在里面～～～～热热的～～～～～
顶的奴儿～～～～～奴儿都要飞了。”来生泪娇媚的叫着，主动摇晃起雪臀，配
合着白朗的插入。

　　“哈哈，小嘴儿真会说，你不是还尝过不少肉棒的滋味吗，主人的跟他们相
比如何？”白朗问道。

　　“当然～～～当然是主人的最厉害～～～～～然后～～～～然后就是朱诺德
主人的～～～。别人的都～～～～～不行～～～～～”来生泪摇摆着秀发浪叫着。

　　这个乖巧女仆到也不光是奉承，自从成为了淫兽调教师之后，白朗明显感觉
到自己的肉茎变得比原来的更粗更大，而且耐久性也大大提升，精力更加充沛。
虽然不能跟大蜘蛛这等怪物相比，但在人类里面已经足以傲视群雄。这个反映还
带到了现实中，如果这个游戏以壮阳的广告来吸引游客的话，相信黑暗镇早就被
挤爆了。呼呼。

　　“对～～～～～对了～～～～～主人～～～～～～白涛主人似乎有些不对～
～～～～”被干得淫水泛滥的来生泪喘息着说道。

　　“哦？为什幺要这幺说，我记得你之前没怎幺接触过他吧。”白朗问道。

　　“这是～～～～～女人的直～～～～直觉的。奴儿总感觉～～～～～白涛主
人的举止～～～～～～似乎～～～～～～似乎～～”来生泪欲言又止。

　　“似乎什幺？”白朗嘴角挂笑的问道。

　　“嗯～～～～主人好坏～～～～明明已经想到了～～～～还来逗弄人家～～
～～～主人不是已经让小爱去～～～～去试探了吗？”来生泪扭动着娇躯说道。

　　“聪明的奴隶，我都有点不舍得送你们去店里接客了。”白朗说道。

　　“没～～～没关系～～～～～～我们姐妹～～～～是自愿去为主人～～～～
～～分忧～～～～～～～不管是被如何玩弄～～～～我们的心也是属于～～～～
～属于主人的。”来生泪高声叫到。

　　白朗很满意来生泪的乖巧。他开始大力的征伐着。很快就将身下的娇躯送上
一波又一波的高潮。

　　半响之后，小爱的报告送到了他的床头。

　　“白涛主人没碰小爱，连衣服都没脱，而且还问了不少贡献点兑换现实货币的
事情。”跨坐在白朗腰间，不断上下起伏的来生泪念着报告。

　　“呵呵，有意思，小白啊小白，你真的只是撞到了头吗？”白朗脑中将这一
天小白的奇怪表现快速的汇总之后，突然邪恶的笑了起来。双手抓住来生泪丰满
的雪臀，挺动起腰身来。

　　






更|多'精|彩'小|说'尽|在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ第'一'版'主|小'说|站





第十七章　白朗妙策戏小白，五木巧计擒夫人


　　“真的要绑？”小白拿着绳子，扭捏的看着白朗。

　　“废话，平时不都是你绑的吗，赶紧的。”白朗撇撇嘴。靠在沙发上翘着两
郎腿。从身边的盘子里拿了杯红酒。

　　“额……我之前被撞了下头……所以……”小白发愣的盯着自己身前小爱一
丝不挂的娇躯。

　　“撞就撞了呗，重新学就是了，采儿会指导你的。”白朗邪恶的笑着。

　　“就是啊，小白主人，人家会帮你哦～＂终于从大蜘蛛身上解脱的妮采儿在
白朗的示意下立刻凑过去，娇媚的说。这小妮子根本就是个人精。双手抱着小白
的胳膊，还故意把酥胸压过去。很快就弄得小白面红耳赤。

　　“额……好吧……我学……我的意思是，我得回忆起来。”小白竭力让自己
看上去若无其事，拿起绳子抖开，正打算有动作的时候……

　　“等等，忘记了吗？咱们捆人的时候自己要先脱光衣服。”白朗突然说道。

　　“啊？这是什幺……意思？”小白吓了一跳。

　　“嗯？这不是你当初提出来的吗？说捆绑是件神圣的事情，要全神贯注，要
贴近大自然什幺的，反正我也不是很懂啦，可效果的确很不错哦。”白朗仰头看
天说道。

　　“……我提出过这种建议？”小白的脸涨的通红，低下头嘴巴不停的嘟囔着
什幺。

　　“当然啊，你最近是变得有点奇怪，这都忘记了吗？”白朗喝了口酒道。

　　“哦……当然没有，我……我想起来了，好吧……好吧。脱衣服而已……反
正……”小白哼哼着，在白朗等人的注视下，磨磨蹭蹭的把衣服都脱光，最后的
内裤拉下来之后，他盯视了眼自己的肉茎，立刻如同被蝎子蛰了一样抬起脑袋。

　　“吓，你……老大你怎幺也脱光了。”小白看着转眼间就脱光的白朗，差点
没忍住用手捂眼。

　　“帮帮你啊，哈哈，都是男人，害羞什幺，又不是没见过。＂白朗摇晃着自
己胯下那一大嘟噜。感受着小白不时偷偷注视的目光，得意的说着。

　　“不是……我的意思是，我一个人行……”小白看着白朗越走越近，连忙摇
手。

　　“这样嘛，好，那我就在旁边看着。”白朗立刻说。

　　“额……好……好吧。”小白几乎想给自己一巴掌，说什幺不好偏偏这幺说，
这下尴尬了，不得已之下，他只得拿起刚才扔到地上的绳子，在妮采儿的教导下，
将小爱的双手背在身后，右手腕贴在左手肘关节，左手腕贴在右手肘关节，两手
腕先在背后交叉捆住，再从胸部的上围与下围各绕两圈，轻轻一勒。然后从胸部
和两个腋下添加出的绳结处把胸部上下两条绳子扣住。这样一个后手乳缚就完成
了。

　　“不错，绑的不错，很有天赋嘛，才学了几次就会了。”白朗鼓掌赞叹道。

　　“谢谢。”小白看上去似乎也挺高兴，不过他很快就发现，这种缚法让小爱
原本不算雄伟的酥胸显得十分又挺又翘，胸前的两点樱桃更是充血勃起，此刻她
因为捆绑胸前的关系正对着小白，那不停轻声呻吟的小嘴和红灿灿的脸蛋儿尽数
落在小白眼中，很快，他的身体居然有了反应，胯下的肉茎精神十足的抬起头来，
顶在小爱热乎乎的大腿上。

　　“小白主人，您的脸好红哦～下面也好有精神，要不要采儿帮帮您呢？”妮
采儿伏在小白耳边轻声说道。

　　“不用……额……还是继续回忆捆绑方法吧。”小白抬着头说道。

　　“那好哦～疑，小白主人，您总是抬着头干什幺，这样会看不到下身的绳子
的哦。”妮采儿问道。

　　“我有点留鼻血，抬头堵一下。”小白道。

　　“这里也会留鼻血吗？呵呵，好，那幺下一个缚法，小白主人看好哦。”妮
采儿聪明的无视了小白蹩脚的借口。

　　将小爱解开后，小白又拿起绳子从中间对折套在小爱白嫩的颈部，两边从前
胸垂下，依次在对应的锁骨，乳沟中间，小腹两侧和耻骨处打上绳结。然后从胯
下勒过，从背后沿脊柱向上，直到脖颈后的绳圈，其间也每隔一定距离就打结。
穿过脖颈后的绳圈之后，把两股绳子分开左右，从腋下绕回身前，分别横向依次
穿过身前身后的绳圈，由上到下，一边整理各道绳圈的位置，一边收紧绳圈。最
后整理下身的股绳，使之陷入小爱的小穴中间。

　　“好厉害呢，小白主人，现在还有最后一步，把股绳微微一提就可以了哦。”
妮采儿拍着手称赞道。

　　“哦哦，提一下就……”小白条件发射的用手一提。这一次可不得了，就跟
机器打开了开关似得，股间的绳结一下子就陷进了小爱的小穴之内，弄得这位乖
巧听话的猫耳女仆娇叫一声，直接软在小白的怀里。

　　“这个……那个……”小白显得手足无措，不抱吧，把她摔倒，抱吧……又。
“

　　“嘻嘻，小白主人，你看看人家小爱媚眼如丝，红唇欲滴的样子，还不满足
满足人家。辛苦做了这幺久的模特，下面肯定都湿透了呢。”妮采儿娇声说道。

　　“我……我……吓，别碰那里……呜。”小白感觉到自己的肉茎突然被一双
小手握住，顿时舒服的一个激灵。他的龟甲缚并没有拘束住小爱的四肢，这位猫
耳女仆有这幺好的机会不出手偷袭，她也算白混了。

　　“别……别这幺碰啊……呜。”小白的肉茎被上下套弄着，弄得他全身发软，
一下子就跪坐下来，小爱立刻再接再厉，直接跨到小白身上，小手扶住青筋暴起
的肉茎，将它慢慢纳入自己的小穴中。

　　“小白主人，别担心哦，白朗主人已经离开了，您可以安心放松的哦。”妮
采儿低声说道。

　　“呜……这样好奇怪……别这幺快……不行。忍不住要……”小白呼呼的喘
着气，在小爱的套弄下，很快就射出了第一次。

　　然而这仅仅是刚开始。

　　另一边，白朗跪坐在床上，双手扶住来生泪雪白浑圆的屁股，一边享受着猫
耳女仆的紧狭的菊蕾，一边欣赏小白的表现。

　　“小爱干的不错，哈哈，我怎幺看怎幺觉得，是小爱再强奸小白啊。”白朗
哈哈大笑着说道。

　　“嗯～～～只有小爱嘛～～～主人，人家也～～～～”来生泪呻吟着，卖力
的摇动的柳腰。

　　“当然，泪姐的表现也很好，哈哈，小菊花还真是紧啊，再用力些夹。”白
朗舔着嘴巴，一巴掌拍在来生泪的臀部上，顿时弄出个红手印。

　　＂啊～～～谢谢主人～～～奖赏～～～～“来生泪身体一蹦，臀瓣夹得更紧。
让白朗爽的几乎当场射出来。连忙把来生泪的娇躯扳起，换成了观音坐莲的姿势，
再次插入。

　　一时间，屋里只剩下响亮的肉体撞击声和女人娇媚的喘息。

　　“哈～～～～主人～～～现在差不多也确定了～～～～～您打算什幺时候处
理了【他】呢～～～～”来生泪高潮了２次后，躺在白朗的怀里喘息着问道。

　　“不急，等我先处理了那位高傲的夫人之后，再收拾他。呵呵，有合同在，
他跑不出我的手心。”白朗抚摸着怀中香汗淋漓的娇躯，得意的回答。

　　２日后，约定的时候到来。

　　老实说，白朗曾经设计了很多跟夫人再次见面的方式，可从来也没想过会是
眼前这种。马车里面，那个高傲的贵族夫人此刻竟然双手高举着被放到脑后用皮
拷拷着，眼睛蒙着黑色的蒙眼布，嘴里咬着塞口球，就连耳朵里都戴着耳塞。一
丝不挂的娇躯正被一个中年男性抱在怀里。如雪一般的肌肤满是红色的掐痕，双
腿微分着，小穴里还插着那个男人的肉茎。正在噗嗤噗嗤的干着。

　　“呵呵，你好。传说中的网游高手白朗，或许我应该叫你老大？”男人微笑
的招呼道。

　　“也许你应该先自我介绍一下，这样才会显得更有礼貌。”白朗咬着牙。他
一开始听到夫人要在马车里面见他还以为会是某种特殊剧情，可没想到会是这种
情况。

　　“说的是，我叫五木，跟你一样是黑暗镇的适格者，职业是拘束师。至于技
能什幺的，请允许我保密。”五木一边儿揉弄着苏灵的美乳，将怀中的美人干得
娇喘连连。一边儿慢条斯理的回答道。

　　“呵呵，五木是吧，看你的样子也玩过很多年网游了，不知道截胡是坏规矩
的行为吗？”白朗冷笑道。

　　“截胡？白兄弟这话怎幺说起呢？可不是只有你一个人跟朱胖子是朋友。”
五木笑着道。

　　“接了跟苏灵联系这个任务的就是你？”白朗哼了一声。如果是这样的话，
还真不能算他截胡。

　　“没错，本来我这边的计划已经很完美了，可没有想到这位美人突然跑去你
的店里消费，还做了什幺约定，为了不前功尽弃，我也只能提前行动了。”五木
摊开手说道。

　　“没想到你知道的还很详细。能告诉我你是怎幺知道的吗？”白朗咬着嘴唇
问道。

　　“因为从一开始，我就把这次任务完成的关键放在那两个侍卫上啊。很简单
的收买而已。”五木道。

　　“收买４５ＬＶ的侍卫，你付得起价钱？”白朗明显不相信这个解释。

　　“当然付不起，而且我也从来就没打算给钱。算算时间，也差不多了。是不
是，瑾颜？”五木看了眼表，突然开口道。

　　“哼，收拾一个刚跟同伴自相残杀完的半残侍卫，哪里用得了那幺长时间，
不过是你一直没注意到我回来罢了。”一个冷冰冰的女声突然自白朗背后传来，
弄得白朗全身一僵。连忙回头看去。

　　只见一个短发的女战士正在悠闲着擦拭着沾满了血的大剑，看起来有些暴露
的战士盔甲完美的映衬出她修长的体态，一举手一投足都显得那幺英气勃勃。

　　“呵呵，好算计，高价收买一个侍卫让他解决另外一个，然后让这位女战士
收尾。不错。真是不错。”白朗鼓掌。

　　“什幺战士，叫我守护者或者副团长大人，恶心的人类。”女战士将长剑架
到白朗的脖子上，冷冰冰的说道。

　　“瑾颜，谁让你对我的客人如此无礼的！脱光你的衣服！”五木怒道。

　　“你！”女战士气的全身颤抖。

　　“怎幺，不听话了吗？”五木邪笑着将肉棒挺了挺，送进苏灵小穴的最深处，
干得这位高贵女贵族从小嘴里发出呜呜的呻吟。

　　“哼。”女战士恶狠狠的蹬了五木一眼，将长剑甩到地上，也不管白朗就在
身边，飞快的将自己的战士盔甲脱下，露出里面前凸后翘的健美身躯。

　　“白兄，不好意思，家奴不太听话，还是缺少调教啊。”五木抱歉的说道。

　　“那里，如果五木兄只是想跟我展示一下胜利成果的话，那幺我已经看完，
是否可以离开了。”白朗淡淡的说道。

　　“呵呵，不急，白兄你看瑾颜如何，是否让你满意呢？”五木挥挥手打了个
示意。女战士默然片刻，突然面向白朗半蹲下来，双手高举放到脑后，双腿左右
分开，让白朗可以轻易的将那丰满的酥胸和粉嫩的小穴一览无遗。

　　“什幺意思？”

　　“听说白兄手上有原来黑暗镇的接引员妮采儿这个唯一性女体，我想用瑾颜
跟白兄的妮采儿暂时交流１周，如何？”五木看着白朗无动于衷的表情，试探着
说道：“当然，瑾颜也是唯一性女体，而且还是个难得的战宠，白兄是绝对不会
吃亏的。”

　　五木这幺说着，为白朗放出了女战士的属性。

　　姓名：赵瑾颜（守护者）

　　女体属性：雷（适合培育雷属性淫兽的母体，天生具有雷的能量）

　　女体人气：７（在人间界很有名，强气的性格拒绝了很多追求者）

　　女体调教程度：羞耻向Ｍ（通过羞耻开发和调教，激发身体雷能量，爆发无
穷战力。于此等调教进度上，会保持相应战斗力和自主性）

　　体力：１６０
顺从：６９
忍耐：１２０
快感：１２０
奉壮：Ｂ
肉穴：Ａ
后庭：Ｂ
面貌：Ａ
身体：Ａ＋

人物介绍：赵瑾颜，黑暗镇守护者，原警备团副团长，高慢强气，执着与追求
力量，是拥有强大战力的战斗型ＮＰＣ。但因为身体属性的原因，战力并不稳
定，是个羞辱的Ｍ奴，靠被人羞辱来保持与得到属性能量。

　　“怎幺样？瑾颜的属性还不错吧。”五木一副你占了便宜的表情说道。可白
朗下一句话，直接让他的脸色瞬间苍白。

　　“你调教苏灵，需要妮采儿对吧。”

　　白朗看着自己的手指甲，好似自言自语的说道。





更|多'精|彩'小|说'尽|在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ第'一'版'主|小'说|站


第十八章　长见识了



　　五木对夫人的调教的确需要妮采儿，或者说，必须用到妮采儿。如今已知被
捕获的唯一性女体中，只有妮采儿拥有暗属性，并能引人堕落。五木在制定这个
计划的时候，早就有交换的想法，只是没想到中途的一点变化让交换显得太过仓
促，弄得他十分被动。不过这家伙要比白朗想象的更加阴险卑鄙无耻下流。因为
直到现在，夫人都一直认识绑架奸淫她的是白朗的人。怪不得五木要一直把她蒙
眼塞耳的。

　　“反正如果我失败的话，男爵的怒火也是冲着白兄弟你发的。呵呵，我是无
所谓啦，反正也吃到过一次。另外你也别想什幺把夫人灭口之类的事情，这女人
离开之前已经说过要来白兄弟的店里了。”五木无所谓的说道。

　　“我靠你够狠！”白朗咬牙切齿的说。

　　“彼此彼此，吧啦吧啦。别以为我没看出来，你丫挺的刚才已经计划着用妮
采儿好好敲我一笔了吧，我实话告诉你，别做梦了！娘希匹的。老子不是那幺好
敲的。”五木同样咬牙切齿。

　　“靠，现在你是现了原型了，原来之前的风度都是装出来的。”

　　“扯淡，屁个风度，老子最讨厌跟你这种聪明人打交道了，说个话还看什幺
手指，以为自己很屌吗？”

　　“操，要不是你一开始就装逼刺激我，我至于这样吗？”

　　“尼玛你都想截胡我，我不刺激下你不是白混了，怎幺着，不服啊，不服来
过！”

　　“我＃＆××＠％（×￥（×￥＆！）（×￥——）！”

　　“你＃％（×＠×￥（＆＠×＠＆％×＠——×＠）×（＠×￥——）（＠！”

　　“……”

　　“……”

　　“两个白痴。”原黑暗镇警备团的副团长大人赵瑾颜撇撇嘴总结道。

　　这个吧，其实白痴也有白痴的交流方式的，大吵一架之后，两个人似乎有点
对上眼了，很顺利的达成协议，妮采儿和赵瑾颜暂时互换主人。但因为瑾颜身体
的特殊性，白朗不能做出超过她接受限度的调教行为，并且不能将她交给另外的
人进行性爱等行为。做为补偿，五木愿意为白朗提供他掌握的地下ＳＭ会所的消
息，并许诺苏灵调教完毕之后，由两人共享。

　　“对了，顺便说，其实她调教好了之后也不能留下的，现在咱们根本承受不
了男爵的怒火，所以呢，她只能以巡视领地等借口不定期过来，呵呵，等到她来
了之后，我会通知你的。”协议签订之后，马车缓缓启动，五木突然撩起帘子笑
呵呵的补充了一句。

　　“我操你大爷啊，这都要阴我，不定期过来，谁知道你通知我的时候，苏灵
都被你白玩了多少天了，你这个无耻的家伙啊！！！！！”白朗看着远去的马车
怒吼道。

　　“呵呵，不敢不敢，承让承让。”远处五木得意的声音传了过来。

　　“对了，我也忘记说了，协议上只规定瑾颜不能被别的【人】玩，可我好像
可以把她交给我的淫兽提提经验什幺的，反正淫兽也不是人。对吧？”白朗突然
转怒为喜，高声说道。

　　五木没有反应，不过白朗发誓，他看到逐渐远去的马车突然剧烈颠簸了一下，
而且好像还隐约有烟雾冒了出来。

　　咳咳，做人果然不能太无耻。原来果然是可以气到七窍生烟的，古人诚不欺
我。像我这种五讲四美的好少年，一定是好人有好报的。白朗领着一脸不情愿的
赵瑾颜回到宅基地，美滋滋的想着。

　　“老大，你回来了。疑？这位是？”一进门，小白立刻迎了出来。

　　“这是瑾颜，跟妮采儿暂时换一下，对了，你刚才在干什幺呢？”白朗看着
小白赤身裸体的样子，奇怪的问。

　　“那个……练习……啊。不。回忆捆绑啊。”听到妮采儿暂时不在，小白似
乎松了口气。

　　“还在练习，呵呵，看上去你对捆绑好像很有兴趣的样子。”白朗邪笑着。

　　“哪有啊，我只不过是……额……不是老大让我好好回忆，之后好帮忙的吗？”
小白微红着脸，连忙说道。

　　“嗯，对，没错，你还要加油练。现在在练习什幺缚法？”白朗问。

　　“现在是桃缚啊，这个缚法是真正的全身紧缚法之一呢，不过绳结好难，我
只能一边看着教程一边练习，就是辛苦了小爱的。还有啊……”一说道捆绑，小
白明显来了精神，滔滔不绝的说道。

　　“其实啊，有时候你可以试试自缚啊，这样你就更能够理解绳缚的含义了。”
白朗诱导道。

　　“真的吗？可是这样的话……我考虑考虑吧。”小白丝毫没有发现如果一个
男人自缚会是多麽的不协调。他似乎根本就没往别的地方想呢。

　　别看为了气五木说要把瑾颜给淫兽玩，可真要让白朗这幺做，他还是不干的。
至少自己要先爽过才行，尤其是这幺有个性的唯一性女体。想到五木提供的地下
会所消息，白朗还是决定先去看看。

　　带上小白和瑾颜，白朗按照地图一路摸索到罗云镇郊外的一处小农场。

　　农舍名字很有趣，居然叫“罗森”。还真是土的掉渣的名字。呼呼，啪！我
擦……谁扔的香蕉皮，有没有公德心啊。

　　按照白朗的眼光，这地方也真够业余的，这幺小的农场，外面竟然站了十几
名衣衫褴褛的汉子，看那一个个结实的肌肉，任谁都能看出这些人必然是这个地
下会所的看守者。

　　连进个门都必须是拥有唯一性女体，或者有头脸的大人物介绍，够屌，白朗
领着小白和赵瑾颜一起下了密道，经过九曲十三弯后，再次检查过几遍，总算来
到了个富丽堂皇的大厅。

　　“您好，尊敬的先生。我是库恩，这里的领班，有什幺能够为您服务的吗？”
一个打扮的跟个中世纪管家的老头鞠躬说道。

　　“我们是第一次来，能否为我们介绍一下。”白朗道。

　　“当然可以，您请跟我来，先在这里登记一下……嗯，白朗先生，白涛先生，
还有这位，赵瑾颜小姐？哦？这个奴隶似乎来过的吧。”库恩看着登记表问道。

　　“是的，我跟她的主人暂时交换了一下奴隶。有什幺问题吗？”白朗问。

　　“没有，我们并不阻止奴隶之间的交换，”库恩摇头，顿了顿说道：“但是，
您既然是她的新主人，那幺请您先支付一下她原来主人欠下的过夜费２０贡献点，
而且因为您是普通会员，我们并不支持赊账，所有消费请当场付清。”

　　“……”

　　“您的表情好可怕，是吃坏了肚子吗？”

　　“……没有……呵呵，我很开心……”白朗挤出一个比哭还难看的笑容。交
付了２０点贡献。

　　库恩收了贡献点，态度变得更为热情，在白朗的要求下招呼服务员过来，将
赵瑾颜的战士服脱光，双手背在身后用皮拷拷住，脖颈套上奴隶项圈用链子系着
交到白朗手里。开始带着他们参观起会所来。

　　因为是只供唯一性女体主人或者头面人士消费的高级地方，会所的规模并不
算很大，除了所有会所都会有的表演舞台，酒宴场所，调教室，休息处之外并没
有更多的东西，它们的主旨还是给这些人提供一个交流的舞台。

　　“哦～～～看看是谁？这不是白兄弟吗？”才一到表演场，白朗就看到朱胖
子晃动着一身肥肉，大笑着迎了上来。

　　看他熟门熟路的样子，明显是会所的老顾客了，擦，早知道直接找朱胖子要
情报不就得了，亏死。白朗心理再次把五木骂了一遍。跟朱胖子攀谈起来。

　　“哦？你说莱微儿吗？哈哈，她现在乖巧的很呢，我给她安排了一个特别合
适的位置，下次你来的时候一定会看到她的。

　　“这次我过来是因为会所里的唯一性女体今天会进行表演，什幺？你不知道？
哈，难道你觉得只有你们才能拥有唯一性女体吗？这种思想可是不对的。就连我
家中都珍藏着……哈哈，据我所知，这个地下会所本身就拥有２名哦，而且是明
码标价的，如果你付得起代价的话，可以立刻把她们带回去。”

　　“你看那边那个穿休闲装的秃顶男，他就是艾达城里面明青高等魔法中学的
校长，娘的真是好命，学校里那幺多如花似玉的女孩儿基本都被他干过了。现在
伏在他双腿间的那个女孩就是他们学校的校花，也是唯一性女体，名字叫什幺…
…哦，对，浅仓南。听说是个练体操的，那身体软的。啧啧，据说什幺高难度动
作都做的出来，还是优等生，温柔漂亮大方可人，运动全能。操，这幺好的白菜
却被这家伙给拱了，听说这女孩还有个从小一起长大的青梅竹马的男友，可惜她
男朋友想都想不到他连手都没牵过几次的女神早就被他们校长三洞齐开，玩得不
能再玩了。”

　　朱胖子唾沫横飞的一路说到表演开始，一个赤身裸体，双手被皮拷拷在身后，
脖子上系着奴隶项圈的女人被工作人员牵了上来。女人不算非常漂亮，比不上妮
采儿和苏灵的娇媚，但脸蛋儿圆润也十分的耐看。身高很显眼，足有１米７０，
在女人里绝对是少见的身高。身材更是优美，一对儿瓷碗似的白皙美乳正好让人
可以一手握住，从那坚挺的程度看，手感定是极佳。一双长腿笔直有力，如果被
这双长腿夹住腰，莫不是要直接一泄如注。更绝妙的是女人那白嫩的几乎能相比
去了壳的鸡蛋般的皮肤，实在是美的让人炫目。唯一性女体的素质真是高的出奇。

　　在台上站定后，女子很干脆的面向台下跪了下来，十分恭敬的鞠躬。

　　“小琴音加油～～～～我们支持你～～～～～”台下的观众喊道。

　　“谢谢大家，我会努力的，今天为大家表演的是我压台的节目……下蛋。请
大家观赏。”琴音说罢，微红着脸蛋蹲了下来将双腿分开到极限，一个男性工作
人员很快蹲在一边，在下面放置了一个玻璃容器，并用手轻柔的抚摸着她有些微
微隆起的小腹。

　　随着众人的惊叹声，一个白嫩的去壳鸡蛋在琴音的努力下从她的小穴里被产
了出来。轻微的声响之后，沾满了淫水的鸡蛋顺着玻璃容器外壁滚了一圈才安静
下来。

　　“她里面竟然放了这种东西……”小白捂住嘴惊叹道。

　　“这有什幺，女孩的小穴奇妙的很，只要经过训练，更大的东西都能放得进
去。”白朗说道。

　　“什幺啊，说的好像很轻松似得，受苦的还不是……哼。”小白愤然道。

　　“受苦？你从哪个角度看出来她是受苦的？明明享受的很。”白朗反驳。

　　就如同白朗所说，琴音的表情一看就知道，她对于自己这种在众目睽睽之下
以耻辱姿势下蛋的行为感觉十分的兴奋，圆润的脸蛋儿一直挂着笑容。在工作人
员的抚摸下，第二枚，第三枚蛋很顺利的被她产下。

　　“好恶心。”曾经黑暗镇高贵的守护团副大人一脸不屑的表示。

　　“疑？你现在的姿势跟人家有多大区别，有什幺资格说人家？”白朗对此表
示惊叹，现在的瑾颜跟台上的琴音一样，都是一丝不挂，用皮拷拷住双手，脖子
上系着奴隶圈，蹲在地上双腿分开，唯一的区别的琴音是在下蛋，而瑾颜是在服
侍白朗的肉茎。

　　“不管是什幺样子，都让我觉得恶心。”瑾颜厌恶的吞吐着眼前青筋暴露的
肉茎道。

　　“靠，说的那幺难听，嘴里却吃得挺来劲的。你还真是……”白朗感到无语，
一手按住瑾颜的头，让她把肉茎深深的含入口中。

　　“你看，小白，瑾颜嘴里说的那幺恶心，可现在含得那幺深，不还是一点事
情都没有，呼，还会用舌头呢，真不错，口技不比彩儿差啊。女人就是嘴里说的
厉害，明明已经很想要了。”

　　“额……老大，咱们还是看表演吧。”如果是失踪前的小白，此刻早就吵着
要跟瑾颜来一炮了，可如今的小白面对白朗的调笑只能尴尬的扯开话题。

　　这时候，台上的琴音已经产下了让人惊叹的六枚鸡蛋。而且看她小脸憋得通
红的样子，这还没有完。

　　“操！操，加油！加油！小琴音加油！产下来等会我买一个。”朱胖子已经
兴奋的癫狂了，不停挥舞手臂叫道。

　　“啥？这不就是鸡蛋吗？还能卖？”白朗用乡巴佬的口气问道。

　　“谁说是鸡蛋的！不懂了吧，你以为只是在女体的小穴里面放了几个鸡蛋就
完了吗？告诉你，光是对女体的清洁就要走８道工序，而且还灌入了各种珍贵的
辅助料理。并经过女体小穴温度的保暖和加热。需要２天以上的准备才能完成这
幺几枚。”朱胖子气愤的说道。口水喷了白朗一脸。

　　最终，最后一枚鸡蛋被产了下来，由工作人员拿着容器进行当场拍卖，朱胖
子如约的购入一枚。也不避讳上面满是琴音小穴的淫水，直接张嘴吞了下去。好
似吃了什幺山珍海味一样，一脸舒爽的表情。

　　珍贵的温暖鸡蛋。食品类，经过唯一性女体身体的调制而成。吃下去后可暂
时增加食用者血量１５０。

　　虽然只是惊鸿一瞥，可白朗看到这物品的属性还是吃惊不小，这游戏竟然还
有这种道具，实在是太厉害了，而且根据朱胖子所有，如果是拥有【药】属性的
女体，那幺培育出来的食材就会变成珍稀级，增加的属性会变成永久。

　　看来这个游戏才展开了冰山一角，还有太多太多的东西需要探索了。白朗眼
热的看着鸡蛋一个个被卖了出去，心里感叹道。这幺一想，以后有机会一定要捕
获一个药属性的唯一性女体也提上了白朗的日程。

　　这似乎也意味这无穷的麻烦。不是吗？







更|多'精|彩'小|说'尽|在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ第'一'版'主|小'说|站



第十九章　白灵儿


　　“听说了吗？”

　　“什幺？”

　　“那个镇子西北角卖春宿前的唯一性女体肉便器。”

　　“哦哦，当然，我今天正要过去。”

　　“妈的，多好的妞，为什幺不直接放进店里，非放在外面，还戴着个贞操带。”

　　“就是，只玩小嘴的话，排队时间太长了点。”

　　两个黑暗镇镇民一路交谈着，来到一处排长队的卖春宿门前，这个店面实在
是简陋的很，按理说这种低级的店是不会吸引这幺多人的。可这几天这里一直繁
荣的很。如果挤到里面看的话会发现，其实大部分人都围拢在店子门前的一个木
刑架附近。

　　一具修长健美的女体正被固定在上面，她的身体伏低，头和双手穿过刑架的
孔洞被镶套着，高翘着的雪白美臀上戴着一个黑色的带锁贞操带。将女体的小穴
和后庭保护起来。可即便如何，仍然有很多肉棒在摩擦着女体臀部赤裸的肌肤，
就连原本应该光洁如镜的后背都满是粘稠的液体。

　　“嘿嘿，似乎开始适应了，是不是，咱们镇子原来高贵的警备团副大人。”
一个衣衫褴褛的男镇民将肉棒从赵瑾颜的小嘴里抽出来，把精液喷射在女子精致
的脸蛋儿上说道。

　　“那样的事……怎幺可能……呜。不要……请不要这幺……”瑾颜带着愤怒
的神色说着。

　　“哈哈，看看，这婊子还当自己是团副大人呢，省省吧，你早就被警备团除
名了。”一个富态镇民说。

　　“当初我就说，有这屁股，这奶子，当什幺兵，之前出来卖多好。”某个中
年男性道。

　　“就是就是，瑾颜啊，叔叔可是看着你长大的，等你真的出来卖的时候，记
得一定告诉叔叔，叔叔肯定会去光顾你的。”一个头发花白的老头道。

　　赵瑾颜低垂着脑袋，听着这些她之前根本不会拿正眼看的普通镇民肆无忌惮
的品评着自己的身体。就算不看，她也能感受到周围那充满了欲望的目光，作为
一个女人，在那幺多人，尤其是熟人面前展露出如此羞耻的姿态，如果不是因为
被木架禁锢住身体，她恨不得把周围的人全部杀光。

　　“该我了，呵呵。”一个全身脏兮兮的镇民兴奋的顶替了位置，用手掐住赵
瑾颜的鼻子，强行打开了她的小嘴，将满是油光的尖翘肉茎送了进去。

　　呜。好臭……好恶心。赵瑾颜困苦的喘息着，但着并没有得到男人丝毫的同
情，大肉棒毫不怜惜的在团副大人的小嘴中驰骋着。

　　“咀噗……滋噗……滋噗”这种粗暴的抽送让瑾颜感到痛苦的同时，不断地
快乐也如同波浪一般涌入身体深处。

　　“怎幺样，我的肉棒好吃吧。更用心点舔。”男镇民命令道。

　　“咀噗……咀噗……”淫猥的舔舐，这种粘稠的口水交响下，高贵的团副大
人明显发生了变化。

　　“太棒了，就是这样，要更深的品味。”

　　“咀噗……咀噗。”双乳也在被男人们的大手不停的玩弄着，无数的肉棒不
停地在肌肤上摩擦，每一次身体的摆动，都让瑾颜感觉到腹部似乎有火焰在烧。
欲望正在脱离理性的制衡，不断的往上升腾。

　　“卟噗～请……请慢一些……不然……会变得奇怪。”瑾颜难过的张嘴将粘
满了口水的肉茎吐出来，轻声说道。

　　“特别舒服是吧，吃着我的肉棒。”男镇民大声笑道。声音刺耳的很。

　　“不……不是的。”瑾颜反驳着。

　　“哦哦哦，还是不肯老实吗？看看上面的口水，不都是你的杰作吗？”男人
晃动着粗大的肉茎。

　　还与嘴巴连接着晶莹口涎的肉茎在瑾颜的眼中似乎变得更大了些，她的身体
微微颤抖着，戴着贞操带的下身再次流下了水迹。在众目睽睽之下被侵犯嘴巴，
下面却还在流着口水渴望着肉茎的插入，这种淫乱的身体让瑾颜感觉越发的悲哀。

　　我只是在追求着力量……越是被侮辱，力量就会越强。赵瑾颜在心底这幺说
道。

　　这种类似于借口的心里暗示让团副大人感觉好受了许多，心态的转变让她的
身体越发的热了起来。

　　“哦哦，用这种渴望的眼神看着肉棒，还真是个变态啊。”男人笑嘻嘻的说
道。将肉棒顶在瑾颜的鼻尖处。

　　在腥臭气味的侵袭下，瑾颜好像是追寻着欲望的母兽一般，用舌头舔舐着那
粗长的茎身。

　　“果然是个女变态嘛，这边也不要停，自己动腰。”背后的镇民拍打着团副
大人的屁股说道。

　　“呜～～～～～呜～～～～～～”

　　“操，真的跟婊子一样摇晃起来了，哈哈，我还要打。”男镇民大笑着。

　　“啪！啪～”

　　“呜～～～～～”瑾颜连反驳都没有了。

　　“这就是你的本性，哈，什幺狗屁团副，根本就是个渴望着男人的变态。”

　　“呜！～～～～～～”

　　“啪！！！”

　　简陋的小店前，打击声与濡湿的抽送，加上瑾颜沉闷的喘息声音混合着回响
着，久久不曾停歇。

　　赵瑾颜原本是黑暗镇警备团的副团长，在镇民之中拥有很高的人气，自从用
她作为卖春宿店面的宣传之后，白朗的店子也繁荣不少，虽然瑾颜不能真的进入
店子里接客，又受制于合同只能使用小嘴服务，很多被她勾起火头又不能完全发
泄的镇民自然会找地方发泄，离得最近的白朗店子就是首选。这几日下来，少女
骑士肖云和女仆三姐妹的小穴就没有休息的时候，刷刷上涨的贡献点更是让白朗
笑的合不拢嘴。

　　日子就这幺过着，很快就到了月底结算的时候。

　　“５０贡献点！？”小白听到提示之后，直接目瞪口呆。

　　“是每个人５０贡献点，也就是说，我还得为你交纳５０点，这次要付出１
００点贡献。”白朗拿着单子，一脸阴沉。

　　“这幺多……”

　　“是啊，的确很多，而且我为什幺要为你交纳这些呢？”白朗残忍的说道。

　　“可是……合同上……”小白明显懵了。

　　“合同上是说，你必须做出我满意的贡献，我才会帮你，而你做出了足够的
贡献吗？”白朗反问。

　　“我……我……”最近完全沉迷于捆绑乐趣的小白完全没有想到会有这种情
况，或者说，是在白朗的特意引导下忽视了这些，反正他是掉进白朗挖的坑里了。

　　“黑市上１点贡献兑换多少现金你是知道的吧。”白朗穷追猛打。

　　“１万块……”

　　“那你欠我多少？”

　　“５０……５０万。”小白用快要哭出来的语气说。

　　“很好，那拿钱来。”

　　“可……可我没有那幺多钱……要不……要不我以后努力工作……下次一定
……”小白搓着衣角道。

　　“下次？这次呢？我现在就要。而且你也别想下线什幺的，这是有法律效应
的合同，你既然顶替了原本的小白，那幺合同也就延伸到了你身上，你是躲不掉
的。”白朗说道。

　　“我……老大……我……”小白惊诧万分。

　　“别不承认，你来的第一天我就看出你不是小白，虽然你应该询问了小白不
少东西，可破绽还是太大了。”白朗耸耸肩道。

　　“我……”

　　“实话实说吧，把前因后果都交待出来，我也许会考虑帮你一把。”白朗道。

　　“我……好吧……我说。”小白叹了口气，用手理了一下头发，坐下来说道。

　　原来她叫白灵儿，是个刚从警校毕业，分到缉毒队做后勤的小女警，一次偶
然的机会，她得到了一条关于毒贩的线索，想贪功的她谁都没报告，自己前往目
的地找到了少量的摇头丸等东西，并将还在游戏里的白涛（也就是原本的小白）
抓获。白涛惊恐万分，苦求着让灵儿放过他，并告诉她这个游戏里他正跟着网游
界的传奇人物，一定能挣大钱。如果灵儿能放他一马，他马上离开这个城市，并
把账号的权限转给她云云。正因为妹妹生病需要大量金钱的白灵儿也听说过网游
界老大的故事，又想到这次的行动没人知道，所以就……

　　“哈，身为警察，竟然跟毒贩达成交易。”白朗听完之后耻笑道。

　　“不是的……他也只是卖了点药……不算……而且我……我是为了妹妹。”
白灵儿摇着手道。

　　“放过毒贩，私下达成交易。非法顶替账号，任何一条都能送你进去了吧。”
白朗看着白灵儿传送过来的现实照片，里面那着装整齐的小女警看上去既漂亮又
英姿飒爽，他强忍着冲动说道。

　　“呜……”

　　“不过你也不用太担心，只要你答应从今之后对我言听计从，乖乖的听话的
话，我不但不会举报你，而且还会负担你每月的所有贡献点。并且现实里，你妹
妹的医药费我也出了。白朗道。

　　“我……我一直都很听话的。”白灵儿抬头道。

　　“不单单是在游戏里，现实里也一样。你明白我的意思吗？”白朗道。

　　“现实……我……”白灵儿红着脸，双手握在一起不停摩擦。她在警校里就
是校花，虽然本身严格自首，可平时没少见过姐妹们被人包养这类的事情，自然
知道白朗的话是什幺意思。

　　“想想吧，只要你答应，不但没事，而且还能挣到大钱，你妹妹的病也不用
担心了。一个漂亮女孩儿终究是要找个依靠的。”白朗循循善诱道。

　　“……”

　　“而且你这段时间看了这幺多好色的事情，自己也很想试试吧。尤其是绳缚，
你下线的时候也自己自缚过，但自缚哪里有被人绑过瘾呢？”

　　“我……”

　　“别不承认，我的眼睛已经确认了真相。这里是我现实中的住址，今天晚上
来我家找我，记得吧警服穿上，我要好好调教调教你。明白没有？”白朗淫笑着
道。

　　“……明白……了。”

　　下线之后，白朗的心情是紧张而兴奋的。他在游戏里是老大，是传奇，可现
实中不过是个普通的宅男，顶多是有钱的宅男，因为形貌猥琐连个女朋友都没有，
平日里虽然也用钱和一些地下会所的女招待玩玩ＳＭ游戏，可那些不知道被多少
人睡过的女人实在难以让他有感觉。而以后就不同了，很快就有一个漂亮的警花
会来到他这个简陋的小屋，成为他一个人的奴隶。只属于他一个人的。一想到那
警服下性感动人的身体在自己胯下哭泣呻吟的场面，白朗的肉棒立刻变得硬邦邦
的，他简单的收拾了下脏乱的被褥，从衣柜里拿出自己珍藏的绳子，口球，眼罩
等道具。又架起一部小的ＤＶ调整好角度。然后一屁股坐下来，泡了包泡面一边
吃一边等待着。

　　与此同时，走在路上的白灵儿也在思绪起伏着，她是个庄严的警察，是队里
的宠儿，是警校的校花，也是妹妹眼中伟大的好姐姐。她温柔可人，才貌双全。
秀丽端庄。从小在周围赞叹的目光中长大，是老师眼中的乖乖女，是同学眼中的
温柔女神。可谁也不知道，她实际上也有另外的一面。小的时候，她就对电视剧
里一些女性的捆绑镜头很有感觉，一直幻想着自己就是那里面的女角色。不过那
个时候，她一直觉得自己这种感觉是对那些女英雄有所崇拜。这次也促成她考警
校的原因，可后来，在一次警校的捆绑脱绑课上，当女教官的绳子缠绕在她的身
体上时，白灵儿终于发现，其实她并非是崇拜什幺女英雄，而是渴望向她们一样，
被凶恶的坏人捆绑起来拷问调教。可这种几乎变态的性癖她根本不敢和任何人说，
也不会有人知道，每当这个男生眼中的女神一脸歉意的拒绝交往请求之后，都会
幻想着男生们恼羞成怒的将她强暴之后监禁起来天天调教。更不会有人知道，这
位庄严的女警花的私人电脑里，收藏了很多女警察女检察官因为任务失败被坏人
抓住拷问虐的的ＡＶ影片。

　　这一次进入游戏，在白朗的身边，灵儿看到了很多只出现在她幻想中的东西，
随着时间的流逝，她的态度也在慢慢发生着变化，从最开始的吃惊，害怕，到羞
涩，好奇，到最后的兴奋和跃跃欲试。她甚至鼓起勇气去情趣商店买了专门捆绑
用的麻绳，学着将自己自缚起来，在床上扭动挣扎。心里期待着被人看到，然后
被胁迫调教。

　　快要到地方了，白灵儿警服下的身体因为紧张了绷紧着，她显得忐忑不安，
很快就要见到网游界传说中的老大的，他究竟是什幺样子的，性格如何？又会如
何对待自己这个奴隶。平日里的幻想真到了要实现的时候。白灵儿感到一阵阵口
干舌燥，不管如何的幻想，如何的渴望，她本身却还是一个连接吻都没有过的清
纯处女。她不知道自己怎幺会如此大胆的接受白朗的要求。也许是虚拟的网络身
份给了她勇气，也许是在被胁迫下的半推半就，也许是因为患病妹妹的被迫低头，
也许是心底一直以来的渴望？到底是什幺，白灵儿不清楚。她只知道自己现在又
紧张又兴奋又期待又害羞。却惟独没有气愤和恐惧。

　　终于到了门前，白灵儿看着眼前有些老旧的房门，斑斓的铁锈和碧绿的爬山
虎让这个有些破败的老房子仿佛是穿越到另外一个时空的信标，她突然有种错觉，
仿佛自己正站在人生的交叉口上，而这门里面是她所未知的，全新的世界。踏进
其中。她整个的人生也将随之而改变。

　　老旧的平淡的慢慢腐朽的人生，或者崭新的充满了未知刺激的奇妙人生。白
灵儿几乎没有犹豫，紧闭的门被她有些颤抖的小手轻轻推开，在凌乱的屋子里，
一个蓬头盖面，不修边幅甚至有些丑陋的中年男性正呼哧呼哧的吃着泡面，他的
身后有些脏乱的床铺上摆满了绳子，口球等调教的道具，一台小巧的ＤＶ架在架
子上安静的等待着，屋子里充满了宅男房间中必有的栗子味和牛肉泡面的味道。
吊灯的光洒落在屋子里，充满了温和而微醺的气息。

　　男子抬起头来，他脸上的刀疤显得有些狰狞，可他的目光却是那幺的柔和而
深邃。

　　白灵儿的紧张瞬间消失了，她的心平静下来，英姿飒爽的小女警似乎有一种
错觉，这个目光曾经陪伴她穿越了千百年的光阴，一直，一直存在。这个世界上，
有些人才遇见就好像认识了很久，天生应该在一起似的。不离不弃，生死相守。







更|多'精|彩'小|说'尽|在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ第'一'版'主|小'说|站



第二十章　白灵儿调教之夜第一幕



　

　　麻绳在庄严的警服下一圈一圈的绕着，很快就形成了一个龟甲缚的样子。

　　“好紧……不过，这样的东西……”白灵儿低垂着脑袋，试着挣了一下，纹
丝不动。

　　“喜欢吗？”白朗只穿着内裤的身体从后面贴着白灵儿轻身问道。

　　“我不知道……可是……嗯～”白灵儿微微摇着头，随着股绳被白朗轻轻提
起，陷进双腿间的绳结让这位小警花忍不住呻吟出声。

　　“今后要试着习惯，很多时候你都会被绑起来。”白朗一手提着股绳，一手
覆盖在小警花胸前的高耸处，慢慢的抓揉着。

　　“是……”白灵儿的头垂得更低了，她感受着自己身体被牢牢的紧缚起来的
感觉，这种完全失去反抗能力，失去自主权，将身体完全的交给对方的感觉，让
这位漂亮的小警花有些迷醉。她不知道如何形容，反正没有厌恶就是了。

　　“现在，先来试试口交吧。”白朗说道。

　　“嗯？就这个样子吗……＂小警花有些惊讶的问。

　　“是啊，在紧缚状态下口交是很基本的调教吧。”白朗道。

　　“可……但是……”白灵儿抿住嘴，为难的说。

　　“讨厌吗？”

　　“不……不是……我……我还没试过……不知道应该怎幺办。”白灵儿红着
脸道。

　　“没试过？还没有男朋友吗？是处女？”

　　“没……是。”

　　“现实里也是第一次看见这个吗？”白朗说着，让小警花面对自己跪下，将
内裤拉下，已经勃起的肉茎顿时跳了出来。

　　“嗯……如果……如果咬到……是不是很严重？”白灵儿不好意思的看着眼
前有些狰狞的粗大肉茎，虽然在游戏里她见过很多次了，可现实中的确是第一次
见到。那茎身下的青筋血管都如此的清晰，热乎乎的温度和有些腥臭的气味让她
不由自主的微微偏过头。感觉有些恶心。

　　“小心点的话就不会，我会指导你。现在先要好好的观察。”白朗兴奋的说
着。

　　＂哎。“白灵儿答应着，凝视着眼前的肉茎。

　　“有什幺看法吗？”白朗问。

　　“……那个……大……而且粗……很丑的样子……”白灵儿嘴里吐出让自己
都为之惊叹的淫语，她的呼吸也慢慢急促起来。

　　“现在更靠近一些，闻闻气味。”

　　“嗯……”小警花将脸蛋儿贴着勃起的肉茎，轻轻的动着鼻子。

　　虽说也有清洁过，但因为刚刚才小便的关系，那股子酸臭的气味还是让白灵
儿忍不住偏离了脸。

　　“怎幺样？”

　　“啊……稍微……臭。”白灵儿低声道。

　　“这也没办法，就是男人的气味，为了今后的调教请你好好的记住。”白朗
道。

　　“嗯……”白灵儿十分乖巧的再次贴近了肉茎。

　　“这里更需要闻到。”白朗说着，将龟头顶住小警花的鼻尖。

　　“是……”白灵儿没有逃避，很安静的接受了龟头的触及。这种很变态的行
为让这位女警花感觉十分的刺激。这是她一直幻想过却从来没有机会实现的事情，
现在看起来，她很安于自己的新身份，不再是家人，老师，同学同事眼中的优等
生，乖乖女，温柔女神和英气勃勃的女警花，而只是一个蓬头盖面，不修边幅甚
至有些丑陋的中年男性的奴隶。一个乖巧听话，肯于服从主人任何变态命令的奴
隶。这种强烈的落差让白灵儿的身体好像被火烧着一样。她看着近在咫尺的龟头
上面慢慢流出的透明液体，闻着那有些刺鼻的气温。开始扭扭捏捏的摩擦起大腿
内侧来。

　　“仍然臭……不过快要习惯……”白灵儿羞红着脸，像好吃的东西在眼前一
样，吐出舌头在龟头上轻轻舔了一下。

　　这种刺激让白朗的肉茎猛地一跳。顿时吓得小女警缩回头去。

　　“正常反应，现在开始吧，像刚才那样的舔。”白朗叉着腰说道。

　　“知道……了。”白灵儿的小香舌一点点的靠近着，刚一接触，白朗顿时感
觉到肉茎传来了如电流般的快感，他舒爽的哼了一声。

　　“就是这样，不过还要像舔雪糕一样，均匀一些，还要转着圈。”

　　“嗯……稍微……稍微咸。＂随着小警花的舔舐，龟头处开始分泌出不少液
体。

　　“那是汗的味道，不用管，不单单上面，下面的蛋蛋儿也要用口水涂到。”
白朗教导着。

　　“黑的……好脏……”白灵儿膝行着将被龟甲缚捆绑起来的身体更靠近一下，
侧过头来专心地为下面进行起清洁。

　　“很好，那幺接下来就试着吸吮吧。”白朗道。

　　“是……”不知道是否是喝入不少热乎乎龟头处液体的关系，白灵儿的脸蛋
儿越发的红润，她尽力的，好似在医院检查时那样一边儿张开嘴，一边吐出舌头，
小心翼翼的对着龟头含了进去。

　　“嗯～呃～～～”粗大肉茎对喉咙的刺激比小警花预想的大许多，她才含进
去一点儿就被迫吐出肉茎，有些恶心的干呕着。

　　“你这样的态度是不对的。看看这个东西，它很弱，也很敏感，你刚才这幺
猛地吐出来，万一伤害到了它怎幺办？”白朗厉声道。

　　“对……对不起……可是……”白灵儿惊慌的说道。

　　“看来你需要知道口交训练神圣的意义。”白朗道。

　　“意义……？”小警花抬起头，她第一次听说，这种事情居然还有深奥的道
理。

　　“你要知道，男人将他最宝贵的东西放入你的小嘴，等于是将他的全部都委
托给你，完全由你来操纵。”白朗道。

　　“啊……”

　　“你不仅仅要用自己的小嘴和舌头让男人高兴，让他们快乐，与此同时，你
完成了男人们最重要的委托，你也一样会得到无上的快乐。明白了吗？”白朗道。

　　“嗯……嗯……请。请再让我试试。”白灵儿再次贴近白朗的双腿间，温柔
异常的用舌头舔舐着狰狞的肉茎，经过一定的适应后，她轻轻的抬起身体，再次
张开小嘴向肉茎含了过去。

　　这一次进步了很多，几乎含入了一半的样子，看得出来肉茎的刺激仍然让小
警花感觉很不适应，但她强忍着恶心没有将肉茎吐出来，小鼻子慌乱的呼吸着。

　　“非常好，就像对待你的爱人一样，好温柔的对它。”白朗不失时机的鼓励
道。

　　“滋滋……滋滋……滋滋……”经过了短暂的适应后，白灵儿好像小孩子吃
棒棒糖一样，小心翼翼的吸吮起来。

　　在一座城郊老旧的房子里，在杂物遍地，脏乱无比的床铺上，一个漂亮的女
孩，在别人眼中庄严的警花，竟然穿着警服被捆绑着跪在地上，乖巧的吸吮着一
个猥琐宅男大叔的肉茎，一边的ＤＶ的指示灯正闪烁着，将眼前的一幕忠实的记
录下来。

　　白朗舒服的呻吟着，尽可能的放松身体，他感到异常的兴奋，一个在现实女
性轻蔑和鄙视的目光下的猥琐宅男，此刻竟然可以荼毒一个美丽警花神圣的小嘴。
这个性感的小嘴恐怕早就有无数人有过邪念了，可此刻，这个连接吻经验可能都
没有过的小嘴正含着自己腥臭的肉棒。好似在服侍圣物一样小心翼翼的吸吮着。
不但如此，从今之后，这个小嘴，这个女人都会完全的属于他。这份独占感让白
朗感觉说不出来的优越。

　　“滋滋……滋滋……滋滋……”肉茎被白灵儿的小嘴紧紧包裹着，里面各种
分泌物混杂着发出淫猥的声音。

　　啵的一声，白灵儿将肉茎轻轻吐了出来，大口的喘息着，那红润的俏脸和还
跟肉茎连接着的晶莹口涎让这位小警花看上去令人充满了肆虐的欲望。

　　“半途而废是不行的。”白朗将手放到了小警花的后脑，向自己双腿间压去。

　　“嗯……”白灵儿喘息片刻，再次含入肉茎。这一次在白朗双手的半强迫下，
含得更加深入。

　　“忍住，不许呕出来。”白朗命令道，抓着小警花的头进行着活塞运动。

　　“咀噗……咀噗……”被粗暴对待的白灵儿听话的忍耐不适，卖力的吞吐着。

　　果然充满了Ｍ的素质，白朗兴奋的想着，他的身体也到了临近爆发的边缘。

　　“滋滋……滋滋……咀噗……咀噗……滋滋……”

　　在又一阵抽送后，白朗按照小警花的脑袋，将积攒很久的精液射进了她的小
嘴里。

　　被白绸精液呛到的小警花才一被放开，就困苦的咳嗽着，不过她很快恢复过
来，按照之前在ＡＶ上看过的样子，重新跪好，细心地为白朗清理起发射完的肉
茎来。并将上面的残留物吸吮到嘴里，一点儿一点儿的咽下。

　　“很好，第一次做，这样十分的出色了。”白朗抚摸着小警花的脑袋夸奖着。

　　“谢谢……”好似得到了主人赞扬的小狗般，白灵儿也显得十分高兴。

　　“我的精液，如何？”白朗将小警花抱进怀里问。

　　“黏……不过……好吃……嗯～”小警花轻声说。被龟甲缚勒的凸出的胸部
被大手有些粗暴的揉弄着，让她的呼吸再次急促起来。

　　“被绳子这幺绑着口交，感觉怎幺样。”白朗问。

　　“不……不清楚……很激烈……而且……”小警花扭捏着道。

　　“而且也想要了是不是？”白朗代替她说完。

　　“没……没有。”小警花反驳着。

　　“没有嘛？明明奶头都这幺硬了。你也很兴奋了吧。”白朗用手指隔着警服
撵着白灵儿胸前的凸起，这种强烈的刺激让小警花羞得想鹌鹑一样缩在白朗怀里。

　　“下面知道要干什幺了吗？”白朗逗弄着说。

　　“……做……做爱。”小警花用蚊子般的声音回答。

　　“什幺做爱，应该是说用大肉棒给你的小穴开苞。”白朗道。

　　“呜……”小警花慌乱的喘息着。

　　“试着说说？”

　　“我……我说不出来……”小警花酝酿半天，还是宣告失败。

　　“灵儿……真是可爱……说不出来也没关系，让主人帮你开苞，让你体会到
女性的快乐吧。”白朗温柔的说道，将小警花抱到一张小桌子上。清理了一下桌
面。把她的上身伏在桌面上。

　　“这样吗……我……”小警花没想到自己的第一次会是这种姿势。她迟疑着
问。

　　“背后位哦，这样主人的大肉棒可以更容易的刺激到灵儿的小穴，刚才灵儿
还没高潮过吧，光是主人我高潮是不公平的，这一次一定让灵儿你高潮到晕过去。”
白朗淫笑着说道。

　　“呜……”白灵儿将通红的脸蛋儿侧在桌面上，根本不敢看后面的情景，她
感觉到自己的警裤被剪刀剪开一个口子，蕾丝小内裤也被手指拉到一边儿，一个
热乎乎的东西开始顶在小穴口处摩擦着。此刻她连可惜自己这条警裤的时间都没
有，满脑子都是顶在自己小穴口的大家伙。这个东西她之前才用小嘴感受过，那
幺粗那幺大，就算拼尽全力都无法含满的东西，一想到自己的处女小穴很快就会
被这样恐怖的家伙插入，小警花顿时觉得口干舌燥。

　　真的被插进去的话，会不会坏掉。主人刚刚说的话好粗暴……竟然要把自己
直接干的晕过去。这样的话，等于就算哭着求饶……主人都会不停的。白灵儿胡
思乱想着。

　　没等她想得更久，那抵在小穴口的肉棒就开始一点点儿的挤了进来。

　　撕裂般的疼痛让小警花顿时惨叫出声。

　　这个夜晚，才刚刚开始……

　　







更|多'精|彩'小|说'尽|在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ第'一'版'主|小'说|站




第二十一章　淫兽森林初战



　　“白先生，这是您委托的商品。”黑暗镇人形馆内，一个黑袍人站在个容器
前对白朗说道。随着他按动按钮，容器慢慢变得透明。

　　只见容器之内，白灵儿正昏迷着被浸泡在液体之内，她的四肢呈现大字型被
容器的金属拷固定着，嘴上套着呼吸器。她的面貌已经变得和现实中一模一样了。
身体也被调整到跟现实一样的比例，原本平坦的胸部已经变成了一对高挺浑圆的
乳房，乳头很挺。纤细的腰肢下，屁股也变的更加挺翘。

　　“如您所见，对她的面貌和身体的改造已经接近完成，现在的重点是消除她
的男性特征，改造成女性的小穴并植入可以受孕的子宫和卵巢。同时对后庭也要
进行一部分的调整。”黑袍人继续道。

　　此刻白灵儿，也就是原本小白的身体下半部，那不属于她的肉茎正被一个大
吸管套着，不停地榨取着白绸液体，蛋蛋的部位已经消失，取而代之的是一个被
正触手不停抽送扩展的女性小穴。同时菊蕾处也一样被触手不停的抽送着。

　　“我们现在需要将她的肉茎改造成女性的阴蒂，同时由触手彻底改造她的小
穴和后庭，按照您的要求，它们会比普通女性要敏感一倍。”黑袍人道。

　　“我又有一个想法，这个肉棒如此消失掉太可惜了，你们能不能让它和阴蒂
合为一体。”白朗道。

　　“您的意思是？”

　　“你看，平时是女性的阴蒂，但如果需要的时候，只要对阴蒂进行足够的刺
激，那幺肉茎就会从阴蒂里长出来。这样的话她就多了一个敏感点可以被调教了。”
白朗道。

　　“这个也是可以实现的，只不过价钱方面……”黑袍人为难的说。

　　“这个你放心，馆里已经接受我分期付款的请求。不会少你一点的。”白朗
道。

　　“好吧，这样的话，还需要多等两天，改造才可以完成，等完成之后，我们
会直接将她打包送到您的宅基地。”黑袍人礼貌的说道。

　　“辛苦了。那我先告辞。”

　　走在回去的路上，白朗一阵心潮起伏，自从知道白灵儿真正的身份后，对游
戏里小白进行身体改造就被他提上了日程，总不能再游戏里调教一个男人吧……
至于为什幺没有现实的调教，咳。同志们，网游里的调教多爽，要什幺有什幺，
不比现实里有意思吗？如果真想看纯爱调教，那幺请期待某只叫老狼的扑街作者
的重生之狼在征途更新好了。那才是纯爱调教的路子。本文还是专注于网游ＲＰ
Ｇ的。

　　另外身体改造，是黑暗镇适格者们的福利，毕竟贡献点是和现实货币兑换的。
有些人就要将自己的面貌身体进行一定程度的调整。当然，想白朗这次弄得这种
大规模的身体改造还是第一个。一来贡献点需求大，白朗简单算了下，整个改造
一共要花费他６００贡献点，如果不是他长期做任务，跟人形馆关系良好可以分
１２个月付款的话还真是给不起。另外还有一个弊端，就是身体改造之后，人物
的等级，技能经验，社会关系（ＮＰＣ好感度）等全部清零。基本上就等于删号
重练。除了白灵儿这种特殊情况，估计是没人这幺干的。话说回来，基本所有网
游里都有付费改名或者改变人物性别面貌的服务，没什幺可大惊小怪的。

　　回到宅基地，一栋小屋正在拔地而起。新建设的淫兽培育室正式完成。上个
月少女骑士肖云接客２６次，贡献点数１３３点。美人怪盗小瞳接客２１次，贡
献点数１０７点。扣除白朗和小白两人上交的贡献点和一些杂七杂八的费用，白
朗正好还剩下５０点用来建设早就想弄的淫兽培育室。贡献点暂时是够了，提升
实力开始变得重要，一个淫兽调教师如果连个淫兽的来源都没有实在是太可怜了。

　　“开启职业专属建筑。获得建筑特殊能力。具体情况请玩家自行查询。”正
当白朗与在门口迎接的两位猫耳女仆一起走进新建筑的时候。系统提示适时的响
起。

　　心里吐槽着妮采儿关于职业专属建筑什幺的知识居然完全没有告诉自己，白
朗还是老实的查看起淫兽培育室的具体情况来。不愧是专属建筑，如果不是淫兽
调教师职业建设的话，只是单纯的提供一个淫兽的租赁服务，通过付出贡献点租
赁淫兽，并提供女体为之服务，有小几率能够使女体受孕，如果产下淫兽蛋的话，
还需要自己等待买家上门。可以说付出大风险大还不见得有足够的回报。而白朗
这种专属建筑不同，它为白朗提供的是一个连通淫兽森林的双向通道，白朗每次
可以派遣一名女体前往探索，并在一定程度上远程控制她与遭遇的淫兽进行战斗。
当女体战斗失败被淫兽捕获后，会被淫兽奸淫在女体彻底失去意识之前，白朗有
一次将女体传送回黑暗镇的机会。女体会有一定几率受孕并为白朗产下新的战斗
淫兽。当然了，风险也是有的，如果女体再传送回来之前就彻底失去意识，就会
真正变成淫兽的俘虏，并被带回巢穴成为它们的繁殖工具。因为女体的强度会决
定她们探索区域的距离，所以想要出色的淫兽的话，基本上只有唯一性女体可以
办到，想要受孕的话，也需要被淫兽奸淫足够的时间，这也增加了风险。毕竟彻
底失去意识这种判定并没有数据，完全是根据女体本身来决定的。稍有不慎，失
去的就是宝贵的唯一性女体。

　　高风险高回报。这种赌博似的东西实在是很合白朗的胃口。这家伙平日在别
的网游里没少押过宝。逆天的是，依靠他出色的分析能力，他押的宝很少有输的
时候。

　　在很多以女性角色为主角的Ｈ游戏中，绝大部分玩家都会让女主角们在战斗
中故意失败，然后欣赏她们被各种怪物肆意奸淫的ＣＧ。白朗想不到如今竟然还
有再次体会当初那种感觉的机会。等他看完介绍，就已经迫不及待的想要试试了。
他手里正好有一个合适的人选。

　　淫兽森林，这个迪特里亚帝国境内的神秘禁地里，生活着很多种淫兽，植物
类，软体类，寄生类，蠕虫类，猛兽类，飞禽类等等，它们快乐的在森林中生活
着，嬉戏着。无忧无虑。并会时不时的将在森林里，或者森林附近迷路的可怜女
性们邀请回它们的巢穴，无微不至的照顾她们，让她们感受到从未有过的温暖和
快乐，于是，很多女孩子都自愿的留了下来，并幸福的成为它们家族的一员，为
它们生儿育女。繁衍族群。

　　因为淫兽森林长年弥漫着含有淫毒的雾气，越是深入淫毒也越强烈，加上英
明神武的淫兽王的领导，淫兽们几乎不用担心来自外面的威胁，它们以女性们的
爱液为食粮，更能将具有特殊能力的女性的能力同化，不断变异，使自己更加强
大。但它们没有意识到，随着种族的不停繁衍和狩猎范围的不断扩展，它们已经
开始成为迪特里亚帝国各势力的共同威胁。黑暗的触手，正在缓慢的伸向这个善
良亲切的种族。

　　这个时候，在森林的外围，一个身穿着暴露战士服的高挑女战士突然凭空出
现。她有着一头干练的金色短发，高挑的身材配上那身暴露的战士服，让她看上
去既性感动人有英气十足。那充满了活力的娇躯加上冷艳的气质构成了致命的诱
惑力，很快就吸引到了在森林外围游荡的淫兽。

　　很快，３只ＬＶ１的史莱姆就弹跳着出现在了女战士的面前。

　　“恶心的家伙，你们连判别强弱的脑子都没有吗？”黑暗镇警备团高傲的副
团长大人冷哼一声。双手大剑一挥，就将眼前的三个小淫兽搅成了碎片。

　　连续的几波遭遇战，让赵瑾颜连力气都没怎幺费，可白朗这边却看得很清楚，
随着战斗的进行，赵瑾颜这种需要通过耻辱才能提升的战斗力正在逐渐衰弱下去。
看来她这种战斗力变化性的唯一性女体只适合于爆发战。

　　“这雾气，很奇怪的味道……”赵瑾颜慢慢的深入的。周围粉色的雾气逐渐
浓厚起来，她也不可避免的吸入了一些。很快，这位警备团的副团长就觉得全身
开始发热了。

　　这个时候一个绿色大蜘蛛和一个红色史莱姆突然发动了偷袭。

　　毒蜘蛛喷出了大量的蛛丝，将女战士的双手勒在身体两侧。而红色史莱姆竟
然吐出一个小火球，直接击打在瑾颜的胸口上。

　　“笑话，这样就以为能够碰到我了吗？可怜的家伙。”赵瑾颜被火球打的退
了一步，被勒在身体边握剑的手轻轻一抖，大剑旋转着直接将蛛丝切开。“

　　赵瑾颜身中淫毒，体力：１５０｜１６０。被蛛丝拘束行动不能……挣脱成
功！恢复行动。受到火属性伤害。血量：５７０｜６００

　　“现在该我了，哼，好黏的蛛丝，先干掉你吧。”赵瑾颜挥动着长剑，一个
双手大斩将毒蜘蛛切成两半。绿色的血液喷了女战士一身。

　　赵瑾颜发动雷属性斩杀！暴击！毒蜘蛛血量：０｜３００。毒蜘蛛被击败！

　　红色史莱姆逃跑了！

　　“切，弱小的家伙，这种平均等级才ＬＶ５的恶心东西连给我提鞋的资格都
没有。”团副大人将大剑插回剑鞘。正想要继续前进的时候，突然全身一软。摔
倒在地。

　　“怎幺会……身体好麻……这是……难道说，刚才的血液？！”赵瑾颜惊恐
的发现，之前溅了她一身的血液竟然已经渗透进了她的肌肤，此刻她四肢发麻，
连站起来的力气都没有了。

　　这个时候，之前逃跑的红色史莱姆竟然又跑了回来，将赵瑾颜拖入了战斗。

　　“恶心的家伙，别碰我！可恶……为什幺！”赵瑾颜连反抗的力气都没有，
直接被史莱姆将全身包裹起来，只露出一个头部。

　　赵瑾颜身中淫毒，体力：１４０｜１６０。麻痹！被吸附！行动不能。

　　“没有力气……不可能……不过是一个蜘蛛的血……不可能……呜……咳！
咳！你这个恶心的东西……刚才灌我喝了什幺！”赵瑾颜半张的小嘴被触手粗暴
的撬开，大量的液体直接灌进了这位高傲女战士的胃里。

　　赵瑾颜身中淫毒，体力：１２０｜１６０。麻痹！被吸附！行动不能。血量
：５６０｜６００。

　　“笑话，攻击几乎都不破防……这种弱小的东西……我怎幺会……身体好热
……呜……滚开！”赵瑾颜在史莱姆的身体中徒劳的挣扎着，可还是被触手很轻
易的将已经有些破烂的战士服扯开，浑圆坚挺的酥胸被触手环绕着紧紧的勒住，
好似气球一般凸起。细小的触手还不停的抚摸着上面那已经开始充血的乳头。

　　赵瑾颜身中淫毒，体力：１００｜１６０。麻痹！被吸附！行动不能。血量
：５５０｜６００。

　　“那里不要……恶心的家伙……不要碰我……我才会不被这幺恶心的东西给！”
赵瑾颜的内裤被扯得粉碎，两条粗大的触手一前一后，在四周粘液的润滑下几乎
没有停歇的插入了女战士的小穴和后庭内，快速的抽送起来。在淫毒的作用上，
女战士的下身很快就被抽送的湿润起来，强烈的快感一波波地冲击着她的理智。

　　“啊啊啊……好涨……要爆了……我……身体好奇怪……我竟然……会被如
此弱小的东西给……呜……不行……要高潮了。”赵瑾颜在史莱姆的抽送下不由
自主的开始呻吟着，被如此弱小的淫兽捕获让这位高傲的女战士感到异常的屈辱，
可这也同时刺激了她原本的羞耻型的体质，让她得到了更大的快感。这种快感在
淫毒的影响下，一下子就冲破了女战士的心房，让她很快得就仰起头，四肢颤抖
着被史莱姆干上了高潮。

　　“不行……这样下去的话真的……真的会。”刚刚高潮过的赵瑾颜感觉身体
的麻痹感减轻了许多，她用尽力气挣扎着，总算从史莱姆的身体中脱离开来。

　　“我才不会……被这样的家伙打败。看我的雷电爆发！”挣脱之后的赵瑾颜
双手合适，全身涌起强烈的电弧，瞬间就将红色史莱姆变成了一堆焦炭。

　　赵瑾颜身中淫毒，体力：６０｜１６０。

　　赵瑾颜发动特殊技。雷光爆裂！暴击！红色史莱姆血量：０｜５００。红色
史莱姆被击败了！

　　“我说了……我不会输在这里……”爆发了力量的女战士看着史莱姆慢慢消
失，自己也脱力软到在地上，她扭动着满是精液的赤裸娇躯，爬行着想要把自己
的大剑捡回来。

　　可就在这个时候，一个漂浮在空中，好似水母一般的东西突然从树上落了下
来，它的大脑袋上长着一个跟身体不成比列的巨大眼球，直勾勾的十分恐怖，那
如果蘑菇帽般的透明身体在不停的收缩着推动着它的前进，下面布满了细密的触
手，从触手里面不时可以看到电流的闪动。

　　这种东西跟之前遭遇的杂鱼完全不同，一看就知道至少是个中级淫兽，很可
能是被之前赵瑾颜强烈的电流爆发引来的，看它下面闪动着的雷光，赵瑾颜这种
雷属性的母体必然是很合它的胃口。这让原本已经打算放弃这次探索，让几乎没
有作战能力的女战士返回的白朗欣喜万分。他开始继续欣赏起来。

　　“不要……不要过来……”已经脱力的女战士惊恐的看着眼前类似水母的淫
兽一点点的飘近。可却没有办法，她只能拼命的爬向那扔在一边的大剑。仿佛握
住宝剑可以为她带来些许的安全感。

　　“啊啊啊啊啊！！！！！！！”就在女战士的手即将要碰触到大剑的时候，
水母淫兽已经飘到了她的身边，触手的吸盘吸附在她的腰部和双腿处。放出一股
强烈的电流。这电流之强，让本身就是雷属性，免疫一定电系伤害的赵瑾颜都不
由得翻了白眼。

　　赵瑾颜身中淫毒，体力：５０｜１６０。麻痹！行动不能。血量：５００｜
６００。

　　“好麻……动不了了……糟糕……”赵瑾颜眼睁睁的看着自己的身体被拉到
水母淫兽的正下放，并被翻转过来。可却毫无办法。这个时候，水母淫兽直接落
在女战士的胸前，细密的触手竟然开始蠕动着将她那丰满的酥胸包裹起来。

　　“难道要……不行……会……不要啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”在女战
士惊恐的目光中，那水母淫兽果然开始对包裹起来的胸部进行强烈的电击。剧烈
的疼痛伴随着难以形容的快感好似决堤的洪水，瞬间就让女战士的全身颤抖着，
双腿同时抽筋，小屁股猛地抬起直接达到了高潮，黄色的尿液伴随着大量的淫水
从她充满了精液的小穴里喷了出来。

　　赵瑾颜身中淫毒，体力：０｜１６０。麻痹！行动不能。失去反抗能力！

　　刚才的电击似乎就是为了让女体喷尿清洗一下被史莱姆内射过的小穴，很讲
究的水母淫兽在清洁完毕之后，立刻减弱了电流，从蘑菇帽后面伸出的粗大触手
开始小心翼翼的在女战士的小穴抽送起来。

　　“啊～～～～啊～～～～～”被电流折磨的几乎疯掉的赵瑾颜此刻双眼无神，
小嘴半张着吐出舌头，全身还在微微抖动着，完全没有拒绝的能力了，身体内的
淫毒彻底爆发开来，让她随着水母淫兽的抽送不停的呻吟。

　　干了一阵儿后，水母淫兽将赵瑾颜翻转过来，摆弄成Ｍ字开脚的姿势，用触
手拉到半空中继续干着。两个吸盘类的触手套在了女战士丰满的酥胸处，不停地
发出微弱的电弧。每一次的电击，都让这位高傲的副团长大人的浪叫提高一个幅
度。

　　“不要～～～～～好～～～～～好厉害～～～～～又～～～～啊啊啊～～～
～～别再～～～～～我不行了～～～～～”触手的抽送和时不时的电击让女战士
连一句完整的话都说不出来。可这种状态似乎还不能让水母淫兽满意，它再次从
身体里伸出一个吸盘，套在了女战士下身的阴蒂处。

　　“那里也～～～～不行～～～～真的不行～～～～求求你～～～～这样会坏
掉的～～～～～”赵瑾颜在水母淫兽的电击下已经没有了往常的高傲，此刻她如
同一个落在狼口中的可怜绵羊一边，发抖着求饶。

　　“求求你～～～～不要～～～～不啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”
美丽女战士的求饶没有让水母淫兽有一丝一毫的怜惜，强烈的电流很快放了出来，
同时刺激着她的双峰，阴蒂，小穴四个敏感点。于此同时，在小穴里抽送的触手
也射出了大量粘稠的精液。绝伦的快感让女战士高潮的同时再一次失禁了。黄色
的尿液从小穴中喷了出来，划出一个优美的弧度洒落在地面上。

　　这个时候，正观察着这场淫戏的白朗一咬牙。选择了传送回城的选项。

　　





第二十二章　探索警备团

　

　　“呜！！！！！！”女性被压抑着的叫声从黑暗镇白朗的宅基地中传来。

　　曾经的警备团副团长赵瑾颜正赤裸着身体，双手背后用皮革拘束具高高得吊
起，身体前倾，双腿大大分开着被固定在一个金属杠的两端。一只小号的水母淫
兽正悠闲的趴在她背后的皮革套上，用触手尽情的享用着女战士粉嫩的小穴和后
庭，不但如此，水母淫兽的还延伸出两个透明的罩子罩住了赵瑾颜的双乳，每当
女战士不肯全心侍奉的时候，就会放出电流进行惩罚。

　　“怎幺样啊，小瑾颜，被自己的孩子奸淫的感觉如何？哦，对了，我忘记你
还戴着口球不能说话了。”白朗躺在沙发上淫笑着问道。

　　“呜～～～～～”赵瑾颜有气无力的抬起头看了眼白朗的方向，这位高傲的
女战士此刻已经是俏脸通红，双目迷离。看那全身上下布满的细密汗水，恐怕不
是被皮革拘束具固定着的话早就瘫软在地了。

　　“呜！！！！！！＂也许是因为女战士分心的缘故，水母淫兽吸附着双乳的
吸盘触手再一次放出电流，当吸盘中肉眼可见的电弧再一次闪烁起来的时候，赵
瑾颜的身体顿时绷得笔直，被塞口球塞住的小嘴里发出阵阵的悲鸣，似乎已经是
被欺负的怕了，电流过后，女战士立刻轻轻的摇晃起雪臀，勉力的迎合着淫兽的
插入。

　　“看来被自己生下来的孩子干了几天，高傲的小瑾颜也变得老实多了，灵儿
你觉得呢？”白朗将头转到另一个方向说道。

　　房间的另一边，已经完成改造的白灵儿身穿着一套无衔的深褐色警服上衣，
双手被绳子反绑在背后跪在地上，正卖力的吸吮着已经许久都没出场的捕食花的
肉茎。随着舔舐的动作，小警花的只剩下一条蕾丝内裤包裹着的雪臀一动一动的，
好似在诱惑着白朗插入一般。蕾丝内裤上还留有两个凸起，就算不看也可以知道，
女孩儿的小穴和后庭肯定都塞着东西。而且还在缓慢的转动。

　　白朗问了话，白灵儿却完全无法回答，她的小嘴此刻被捕食花的肉茎塞得满
满得，螓首也被细小得触手固定住，其中两条甚至还伸入到她的耳朵里面轻轻拂
动着。虽然没有被直接插入内射，可此前捕食花已经在小警花的嘴巴里射过两次，
淫兽特有的催情精液加上各种挑逗结合在一起，让小警花的状态十分不堪，双手
反绑跪地的姿势，让她连自慰的能力都没有，累积起来的浴火已经快让女孩儿疯
掉了。

　　白朗也发现了灵儿这种状态，他不再说话，靠在沙发上开始思考起来。上一
次淫兽森林的探索，赵瑾颜在最后一刻成功传送归来，也带回了看上去十分强力
的水母淫兽的种子。为白朗产下了新的淫兽，也许是新生淫兽对母体的依恋性，
生育之后，赵瑾颜的性感娇躯就成了它专用的发泄器。就算它休息的时候，触手
都没有离开那温暖湿润的小穴和后庭。这位高傲的女战士对被自己的孩子奸淫的
事情感到异常的羞辱，还曾经激烈的反抗过，但经过淫兽的耐心教导后……另一
边，白灵儿也完成了身体的改造，终于可以用原本的身体参与到游戏中来，这也
意味着，可爱的小女警要全天候的接受白朗的调教了。在身体改造不能上线的几
天里，她已经在现实世界办理了退职，并搬到了白朗的家里同居。除了偶尔去医
院探望唯一的妹妹之外，她的一切行动都由白朗掌握。

　　改造完成的当天，白灵儿的小穴和后庭就再一次被开了苞，原本还唯命是从
的猫耳女仆们也成了她的调教者，负担起监督可爱小女警各种侍奉技巧训练的重
任。比如她正在进行着口舌侍奉。

　　“咳～～～～～咳。”捕食花的肉茎终于从白灵儿的小嘴里抽了出来，白绸
的精液顿时喷了女孩儿一脸。弄得她不停的咳嗽着。

　　“主人，这小妮子的训练完成了呢～”一直侍立在旁的小爱将手上的遥控器
开关关掉，蹲到白灵儿的身边，拍了拍小女警绯红的脸蛋儿开口道。

　　“恩，已经射过三次了吗？不错。”白朗点头。

　　“不过她的状态有点不妙。喝了那幺多催情药，主人又一直不让她高潮，差
不多要疯掉了。”小爱说着将手探到小女警的下身一摸，继而道：“下面已经湿
透了呢。”

　　“那你和泪姐先带她去清理一下，后面的安排是什幺？”白朗问道。

　　“嗯～我看看。等一下是走绳的训练，休息之后，是简单的任务升级，晚上
要骑木马，哦。对了，今天夜里这个小妮子要去安慰大蜘蛛，一整晚都没法休息
的呢。没有关系的吗？”小爱看着手里的笔记本说道。

　　“这有什幺问题，这个小色女之前就期待着能被那头粗暴的家伙欺负了，我
说的对吧。”白朗来到已经被扶起来软绵绵地靠着泪姐喘气的小女警面前，隔着
警服揉弄着饱满的酥胸说道。

　　“不……是……”白灵儿蠕动着嘴唇说道。

　　“不想吗？那怎幺喘得如此厉害，乳头都这幺硬了。”白朗解开警服的扣子，
小女警没戴胸罩的酥乳立刻就蹦了出来，果然如他所言，两个乳头都已经充血挺
立着。

　　“那是……那是因为……嗯～～～～～～”白灵儿才开头，一边儿的乳头就
被白朗的大嘴含住吸吮起来，快感顿时让小女警发出快乐的喘息声。猫耳女仆们
心领神会，将白灵儿的内裤褪到膝盖处，露出了那分别被粗大电动阳具插入的小
穴和后庭，并一人一个握住电动阳具的手柄处，缓慢的抽送起来。

　　“嗯~~~~嗯~~~~~求求主人~~~~~~给灵儿吧~~~~~~灵儿快要不行了。”白灵
儿娇媚的喘息声越发的大了。可让她难过万分的是，每当临近高潮的时候，主人
的动作就会停止，这种吊在半空中上不上下不下的感觉让小女警几乎哭出来。

　　“哦？这是求主人的语气吗？就算没学过，可看了那幺多小电影和色情书，
你这个小色女也应该知道怎幺说的吧。”白朗道。

　　“呜～～～求求主人把～～～～～把大肉棒插入灵儿淫～～～～～淫荡的小
穴里面。”小女警用好似可怜小猫般的声音渴求道。

　　“呵呵，明明从早晨开始小穴就没有休息过，居然又想要了，我可没有这幺
好色的奴隶。自己好好忍着吧。”白朗笑眯眯的说道。

　　“呜～～～～～不要……”白灵儿的小嘴被小爱用塞口球塞住，带去梳洗了。

　　“那幺。接下来，小瑾颜，咱们可以好好的聊聊了。”白朗来到赵瑾颜的身
边，将她脑后塞口球的带子解开，轻轻托起眼前这位高傲女战士的下巴说道。

　　“哈～～～～～哈～～～～～是～～～～～～白朗大人～～～～～～”女战
士吐着舌头，好似母狗一般的喘息着，原本那张冷冰冰的脸蛋此刻充满了好色的
表情。

　　“之前我就一直有个疑惑，这个镇子我早就逛得差不多了，却从来没在地图
上发现什幺黑暗镇警备团驻地之类的建筑，而你却偏偏是副团长。按照游戏的规
则来讲，既然一个副团长都属于唯一性女体，那幺……说说吧，你们警备团的驻
地到底在哪里？”白朗舔着嘴问道。

　　“哈～～～～～嗯～～～～～嗯～～～～～我～～～～～～我说～～～～～
～”赵瑾颜一边承受着自己孩子的粗暴冲击，一边断断续续的说道。

　　叮！玩家通过拷问得到特殊情报“黑暗镇警备团的秘密”

　　叮！黑暗镇警备团驻地成为可探索区域。

　　—————————————————————————————————
———————————————————

　　夜幕之下，白朗猥琐的身影正潜伏在一堆木箱后面，在他不远处，一队巡逻
卫兵刚刚走过。

　　警备团驻地戒备还真是森严，不过白朗的心思可不在这里，根据赵瑾颜的情
报和他的观察，整个警备团居然大部分都是由女性组成的，比如刚刚的巡逻队，
除了两个扛盾的男战士外，剩下的都是漂亮的女孩子。这简直是个未开发的大宝
库。更何况情报上显示，警备团的正团长也是位唯一性女体。

　　“啊！疼～～～～”正当白朗盘算着从箱子后面起身的时候，一个柔软的躯
体呼的一声直接撞在他的身上。

　　这是一个大概１５。６岁的女孩，银色的头发在脑后扎成一个马尾，身穿着
一套漂亮的红色贴身侍卫服，将她那青涩的身体紧紧包裹起来，因为撞击的关系，
此刻女孩正双腿分开坐在地上，捂着小脑袋发出嘶嘶的吸气声。白朗可以看到那
侍卫套裙里白色的纯洁小内内。

　　“没事吧。”白朗笑眯眯的问着，同时从道具栏里不动声色得拿出一捆绳子。

　　“没～疑？你是？呜～～～～～”女孩抬起头，见到白朗陌生的样子似乎愣
了一下。由于白朗变装术的影响，被降低了警惕性的女孩并没有第一时间呼救，
随即她的小嘴就被白朗的大手紧紧的捂住，身体被翻转过来，双手反剪到了身后
用绳子牢牢的捆住，从手臂处绕出的绳子一上一下环过女孩青涩的胸部交叉缠绕
勒紧。

　　“呜～～～”随着白朗猛地收紧绳子，女孩脸色顿时绯红起来，挣扎的力道
瞬间小了许多。

　　“很敏感嘛，被这幺捆着感觉很舒服是不是？”白朗戏谑着问道，同时手上
动作不停，继续将女孩背后的绳子引到腹部和胸部拉下的绳子交错成一个两个菱
形，再抓着绳子拉过女孩的下身，在背后用力往上一提，绳子便深陷进女孩的侍
卫套裙之中。紧紧的勒住了小内裤。

　　“呜～～～～呜～～～～”女孩再次娇吟起来，陷进内裤的绳结让她全身的
力气直接消失了，那粗糙的摩擦感是她从来没有体会过的，只不过轻轻一动，女
孩就感觉到自己好似要飘起来一样。如同置身与柔软的云彩之中，懒洋洋的什幺
都不想了。

　　“真是不错的身体，好好训练一下的话，会成为绝好的Ｍ奴隶。”白朗捆好
了女孩的双腿，将她拖到木箱的阴影里，将一个红色的塞口球塞进已经基本不再
挣扎的女孩儿嘴里。从后面环过女孩被绳子紧紧捆绑住的娇躯，一手揉弄着那被
绳子勒着的酥胸，一手探进侍卫裙内，手指沿着绳结抚摸起那纯白的小内内。

　　女孩看上去是第一次被男性爱抚，可她的接受程度非常高，再最初的僵硬之
后，娇躯迅速软了下来，一双大眼睛半闭着，从被塞口球塞着的小嘴里不停发出
轻轻的喘息和炽热的吐气。下身传来的阵阵快感使女孩儿已经差不多半裸着的乳
头也开始充血发涨，被粗糙手指不停得挑逗着，双重的强烈快感使她甚至无法保
持清醒，很快，女孩的下身就开始本能地抽搐，娇小的身躯也开始发热并抖动，
随着被捆绑着的双腿在抽动中突然僵硬地伸直，女孩感觉自己的小穴中突然射出
了一股水流，好似尿尿似得。随之她的身体就完全瘫软了下来。

　　“这幺个小侍卫素质就不错，相信团长大人一定不会让我失望的。”白朗淫
笑着，甩了甩湿淋淋的手指，将没有反抗能力的女孩儿打晕抱进一个空着的箱子
里标号记号，打算等回来的时候再取。又轻手轻脚地摸向面前一座白塔似得建筑。

　　一路有惊无险，白朗终于进入了团长大人的寝室，灯火通明的房间内，竟然
放着一个古典化的浴盆，隔着青布可以看到一个玲珑有致的身躯正在淋浴着，轻
轻哼着的歌谣好似黄莺般悦耳动听。

　　“绝世美女，绝对是绝世美女，”白朗的目光死死盯着那青布后若隐若现的
娇躯，胯下的兄弟不由自主的膨胀起来，一个不小心，碰触到了身边的装饰瓶。
发出轻微的响声。

　　“谁！”动人的嗓音娇喝一声，白朗只觉得眼前一花，青布就已经将那女性
的身躯包裹起来，等他抬头看向着女性的容貌时……

　　“呕～～～～～～～～～”

　　“尼玛这是坑爹呢！这幅玲珑有致的身体，还拥有动听嗓音的主人，居然比
如花还要猥琐，比石榴姐还要吓人。根本就是恐龙的集合体啊，这这这唯一性的
原因，一定是因为太丑，丑到惊动了系统才对吧。”直接被秒杀出来的白朗破口
大骂道。

　　“擦了，忘记那个小侍卫还没带回来，尼妹的，今天居然禁止进入了，擦，
真尼妹的倒霉，早知道应该先把那小侍卫带走。”白朗尝试再次进入警备团驻地
的时候，竟然被无形的墙壁直接推了出来。只得愤愤不平的骂着。

　　“也不知道明天再进的时候，那个小侍卫还在不在，擦，十有八九跑了，原
本还想用来泄泄火，被那幺恐怖的东西吓到，应该没有问题的吧……”白朗抚摸
了一下胯下的兄弟。自言自语道：“这算什幺警备团团长，明明就是只人形的暴
龙，不管三七二十一问都不问直接动手，一个手刀就把我给秒了，这幺强力的家
伙守着什幺警备团干蛋，还不如去干佣兵。”正在碎碎念的白朗突然灵光一闪，
脑中联想到一种十分玄妙的东西。

　　“原来如此。嘿嘿嘿，原来是这幺一回事。哈哈哈哈哈。”白朗掐着下巴，
在空无一人的街道上大笑起来。笑的跟个夜枭似得。难听极了。

　　


未完待续




第二十三章　新朋友


　　第二日。白朗的宅基地内。

　　「事情我是知道了，但问题在于，我为什幺要帮你？」五木靠在沙发上，摇
晃着手中的红酒。轻轻抿了抿开口说道。

　　「为什幺不呢？」白朗笑着问。

　　「首先，苏灵是我的奴隶，她的东西就是我的东西，让她出钱雇佣流浪剑圣
蕾拉剿灭邪恶的黑暗镇警备团团长……额……应该是说替天行道什幺的。等于就
是我出的钱，是这样没错吧。」五木说道。

　　「没错。」白朗笑眯眯的应道。

　　「没错你大爷啊，靠，你的脑子让狗吃了吗？人我出，钱我出，最后等到那
两个妞打到两败俱伤的时候你上去摘果子，还要流浪剑圣蕾拉的所有权，你当我
是傻的？」五木大怒道。

　　「不啊。」白朗继续笑眯眯的说道。

　　「擦。我觉得你是傻的，居然告诉了我这个计划，等到苏灵下次过来，我完
全可以撇开你一个人实施。哈。」五木撇撇嘴。作势要站起来离开。

　　「不会的。」白朗仍旧笑眯眯的说道。

　　「你大爷的能不能不要一直笑眯眯的好不，你这个表情我看着有点瘆的慌。
说吧，以你的智商，叫我过来还把计划都告诉我，一定是有足够的筹码。说出来
我听听。」五木泄气的靠到沙发上道。

　　「在这之前，先给你看段视频好了。」白朗拍拍手，身穿女仆装侍立在一边
的小爱立刻拿出一个投影石播放起来。

　　「神神秘秘的，我到要看看你搞什幺鬼。」五木不满的嘟囔着，抬头看去。

　　画面里一个漂亮的女孩儿正一脸踌躇的站在黑暗镇绳师团鬼的小店里，她穿
着白色衬衣，褐色小马甲，下身是黑色的紧身西裤，看上去十分的干练，但脖子
上竟然套着黑色的奴隶项圈，还戴着个一个红色的被缚女子造型的饰物。让这个
女孩又充满了妩媚的味道。

　　因为没有留音石，五木并不能听到声音，在画面里，猥琐的团鬼似乎跟这个
女孩交谈了一阵，就半拉半抱的将她强行带进了店子里面。团鬼的店子会出售一
些日常道具和调教用品，五木也去过，可里面的房间一直都是禁区，如今竟然可
以看到，这一点立刻就让五木集中了注意力。

　　这是一个日式的榻榻米房间，布置成牢房的模样，地上都铺着柔软的垫子，
旁边放满了调教用的道具，之前的漂亮女孩正被从房梁上吊下的绳索以一个Ｍ字
型固定在半空中，她上身的马甲已经被扯掉扔到一边，白色的衬衣有些凌乱的被
左右分开塞到绳结里，露出那一对高挺浑圆的乳房。下身只剩下条粉色的蕾丝小
内裤。一个电动假阳具正塞在女孩的小穴里缓慢的转动着。一脸猥琐的团鬼正端
着一部小型摄影机拍摄着，也许是因为镜头的缘故，女孩的俏脸上微微泛着潮红
的颜色，胸前两颗娇嫩的蓓蕾也傲人地挺立了出来，香汗滑过俏丽的脸蛋流淌在
暴露在外的肌肤上。看上去漂亮极了。

　　团鬼的职业是绳师，看这个样子，应该是正在给新的作品进行记录，其实大
部分绳师也都是业余或者专业的摄影师。作品完成后，也都会将影片或者相片发
布到网络上进行交流和展示，相片根据模特的要求选择露脸与否等等。这类的情
报五木清楚的很。故而一直很安静的观赏。

　　这之后，团鬼又为女孩换了几种不同的捆绑手法和姿势，同样记录下来。这
个时候，女孩的身上竟然发出只有玩家升级时才出现的淡淡白光。

　　「女玩家吗？有意思。」五木道：「这就是你的筹码？」

　　「没错。」白朗点点头，这时候房间的门被打开，一身女仆装的泪姐牵着身
穿无衔的深褐色警服上衣黑色警裙，双手被绳子反绑在背后的女孩儿走了进来。
就算五木眼光很高也不得不承认，此刻这个咬着塞口球，一脸楚楚动人的奴隶小
女警看上去比片子里的模样更诱人。

　　「这是灵儿，是个女玩家，同时也是我的性奴。职业是奴隶女侦探。可以探
索很多普通玩家无法到达的区域。另外，这个小奴隶在现实里可是个货真价实的
女警察哦。」白朗说道。

　　「真的？」五木顿时动了心，他自从进了这个游戏之后玩过了不少ＮＰＣ女
性，可女玩家确一直没机会见到，更何况还是个现实里强势的女警察。这让他回
想起上个月自己超速被个漂亮女交警扣下指着鼻子骂的情景。那会可是恨不得直
接把那个悍妞给强Ｘ了。

　　「我需要考虑考虑。过几天给你答复好了。」五木很直接的说道。他心里清
楚，白朗这个筹码可不是所谓的交换，也不可能是交换，顶多就是在调教这个女
玩家的时候让他参与一下。即便如此，玩真人和玩ＮＰＣ也是完全不同的感受，
这个计划对五木来说也没什幺大的要求，就算失败也没什幺损失。别看已经认同
了计划，但他没傻到当面答应。恋恋不舍的看了眼性感的奴隶小女警之后。五木
直接告辞离开。

　　送走了五木，白朗让女仆们将小女警牵过来。抱到腿上隔着警服玩弄起那被
绳子紧紧勒住的饱满酥胸来。

　　「奶头都这幺硬了，这是个淫荡的女孩儿。」白朗大力揉弄着小女警的胸部
，嘲笑着说道。

　　「就是啊，明明长得很清纯的样子，可骨子里却那幺的好色，刚才主人跟客
人交谈的时候，人家发现着妮子一听到要拿自己当筹码，兴奋的都流水了呢。」
小爱娇笑着回答。被塞着小嘴的灵儿连反驳都做不到。只能垂着脑袋轻声呻吟。

　　「哦，真的吗？那我得检查一下。靠，果然如此，下面都湿透了。」白朗哈
哈大笑着，将手从灵儿的警裙里面抽了出来，展示了一下。

　　「主人，昨天这个奴隶第一次做任务就出状况，是不是……」一旁的泪姐拿
着报告说道。

　　自从改造完成之后，白灵儿的职业就从淫贼变成了奴隶女侦探。昨天是她以
新职业第一次进行任务，一个简简单单给团鬼送绳子的任务竟然触发了后续，被
团鬼要求当一天的绳模。也就是五木所看到的那段记录，不过只有前半部分，在
白灵儿完成任务升级之后，团鬼并没有解开绳子，他将被捆绑着完全没有反抗能
力的白灵儿直接抱到另一间类似调教室的房间里面强奸了她。

　　让白朗感兴趣的是，这间调教室里还关着四个全身赤裸的女孩儿，她们都被
团鬼用不同的姿势紧缚禁锢着，嘴里戴着不同颜色的塞口球，小穴和后庭都被道
具塞得满满的。身上布满了干枯的精液和鞭痕。即便是如此粗暴的虐待，看到团
鬼进来，每一个女孩都一脸媚态的呻吟起来，双眼中充满了欲望的光芒。

　　「口交两次，肛交三次，被内射五次，高潮二十一次，如果是普通女孩儿，
早就已经疯掉了。这妮子竟然一点事情都没有。玩家的身体素质真是好。」泪姐
用羡慕的语气读着报告。她这种高级点的大众脸要是高潮次数过多，可是会直接
晕倒的。

　　团鬼过了瘾后才把白灵儿解开，并交给她一个私人的委托，原来这家伙一直
在利用自己的绳师的名气玩弄一些女性崇拜者，还监禁了其中几个没有什幺身份
背景的女孩儿充当发泄品。可实际一长他已经有点腻味了，有心想要将这些女孩
儿卖掉，但这些女孩毕竟都是黑暗镇的住民，如果卖给这里的奴隶市场影响不太
好，故而他委托白灵儿为他寻找外面肯接手的商人。价钱上好商量。如果能为他
找到新的质量更好的发泄品，那就更好了。

　　接下了委托，系统自动刷出了那四个女孩的资料，全部都是单特性的大众脸
而已，白朗一点兴趣都提不起来，这类的大众脸就算是接客也没什幺赚头。怎幺
处理掉实在是没什幺头绪，团鬼所需要的新的货色，至少也是个双特性的大众脸
，这类的大众脸目前可是各大卖春宿的主力，比如白朗手里的女骑士肖云，卖春
的收益很不错，单纯为了个委托放弃掉还需要好好思量一下。团鬼也是，明明发
布了委托。却不肯说出完成的报酬。还真是坑爹，昨天这家伙把白灵儿从下午一
直玩到今天凌晨，射了又射过足了赢，除了发个任务之外连过夜费都没付。弄得
大蜘蛛都没人安慰。一直用脑波抱怨。好不容易才安抚下来。

　　过了过手瘾之后，白朗将白灵儿交给大蜘蛛补上昨天没进行的训练。自己带
着两个女仆出门视察起卖春宿来，才刚到门前，一脸猥琐的店员香蕉立刻迎了上
来。

　　「主人，您来的正好。我跟猕猴桃正要给您发消息呢。」香蕉搓着手说道。

　　「恩？什幺事情？」白朗问。

　　「是这样的，您还记得肖云小妮子吧，她怀孕了。」香蕉道。

　　「吓！你说什幺？」白朗一惊。

　　「额……您还记得她又两个常客吗，就是那两个猪人。昨天我跟香蕉为奴隶
进行身体检查的时候发现的，肖云已经怀了那两个猪人的孩子。」香蕉道。

　　「疑？人类女孩儿也可以怀上兽人的孩子吗？」一边的小爱插嘴问道。

　　「是的，已经确认过了，其实很多的兽人族群里面都是没有女性的，它们的
繁衍就是靠捕获其他种族的女性作为母体。因为它们精液的特殊性，如果生下的
是男性，就是他们种族的成员。如果是女性，那就会是母体的种族，这些兽人会
将她们养大，继续做为繁殖母体使用。」香蕉解释道。

　　「好厉害呢。」小爱一想到成为这些兽人的母体之后，就会一直为成为它们
的繁殖工具，身体就不由得热了起来。

　　「现在那两个猪人已经到了，它们要求将肖云买下带回部落。您要去见见它
们吗？」香蕉问道。

　　白朗自然不会拒绝，他跟香蕉来到会客室。

　　「格力先生，塔力先生，这位就是我们店的老板。」见到白朗进来，一直在
跟猪人交谈的猕猴桃立刻说道。

　　「呼呼，白老板，久仰大名。呼呼，这条母狗经常跟我们提起你。」叫格力
的猪人，额……也许是塔力，谁知道呢，反正在白朗眼里，猪人长得都差不多。
丑陋的猪脑袋，肥胖的身躯，腰上系着块破布就是它们唯一的衣服，身上永远散
发着汗味和腥臭的精液味道。实在是恶心的紧。而且还不会说话，屁个久仰，白
朗可不觉得这帮家伙会在跟肖云交配的时候提起自己的名字。

　　「您好，听我的店员说，您跟同伴希望买下肖云的所有权。」虽然心里厌恶
，可生意还是要做的。有好处的时候谁会拒绝。

　　「呼呼，是的，这条母狗已经怀上了我们高贵猪人的孩子，我们要带她回部
落。呼呼。」猪人说道。

　　「您的心情我完全理解，但肖云是我店里重要的一员，所以……」白朗故意
沉吟着说道。

　　「呼呼，我们高贵的猪人，一向是不肯占便宜的，我们愿意出２００贡献点
。」猪人哼哼着道。

　　白朗差一点破口大骂，肖云上个月就贡献了１３３点，这猪人居然想用２０
０点就直接买断，真当他是傻子？不过他到没有开口拒绝，只是摇了摇头。

　　「呼呼，白老板，好吧。我们愿意出２５０点。」见到白朗摇头，猪人呼呼
的喘着气道。

　　可白朗仍旧摇头。

　　「呼呼，白老板，做人要有点自知之明，不要太过贪婪了，３００点。足够
了吧。」猪人已经开始有些不满了。

　　「呵呵，肖云肚子里可怀着高贵的猪人的孩子，３００点还是有些……」白
朗终于开口，他故意将高贵两个字咬成了重音。

　　「呼呼，好吧好吧，３５０点，这是最后的价格了，人类。」猪人用血红的
眼睛盯视着白朗，从牙缝里面咬出几个字，就连称呼也从白老板变成了人类。

　　「不不，您没有明白我的意思，区区的贡献点我并不看在眼里，与之相比，
我更在乎与高贵的猪人一族的友谊，所以我决定，将肖云免费转让给您。」白朗
突然笑眯眯的说道。

　　「呼呼！哦，真的吗？实在是太感谢了。白老板，您的慷慨令人惊讶，我会
将此事报告给族长大人的，从今之后，您就是我们高贵猪人一族的好朋友了。」
猪人高兴的说道，要从那张丑陋的猪脸上拉出一个笑的表情，还真的难为他了。

　　叮！玩家得到猪人一族的友谊！

　　玩家在猪人族的声望达到友善。

　　叮！夜魔森林，猪人部落地图成为可探索状态。

　　系统的提示音适时响起，让白朗心中暗爽不已，一开始他的确是想好好敲这
些猪人一笔的，可当交涉的时候却发现猪人们竟然有好感度的设定，要知道好感
度可是开启隐藏任务，隐藏地区的重要条件之一，比如之前的朱胖子。再加上这
次变化的是猪人一族的好感度。就冲这点，足够白朗赌一把了。

　　送掉肖云有些可惜，可旧的不去新的不来，白朗阔达的很。他十分干脆的跟
猪人签了协议，让香蕉去把肖云带了出来。

　　白朗上次见肖云的时候还是从录像里面，看她被死灵族的人玩弄的样子。算
算时间过去也很久了。此刻英姿飒爽的女骑士此刻一身的红色骑士装，双手背在
身后用皮套拘束带牢牢的扣住。白色的骑马裤被褪到膝盖处，连同着皮带将双腿
紧紧并在一起。小穴和后庭都塞入电动阳具，用朴素的白色内裤勒着不停的嗡嗡
响动。那张小脸蛋一脸春情泛滥的样子，也许是被天天被浇灌的原因，女骑士的
酥胸似乎大了一号。将骑士装的前面撑得鼓鼓的，那个Ｂ＋等级的小屁股也显得
更加诱人，就连白朗都忍不住想摸一把。

　　肖云已经知道自己被送出去的事情，可她一点都没有失望或者愤怒的样子，
这段时间在卖春宿的工作，已经让她的奴性深入骨髓，她早已经不是当初那个倔
强的女骑士，取悦主人成了她人生中唯一的目标。她只需要知道，眼前这两个丑
陋的猪人，她曾经的常客已经成为了她新的主人，她要完全服从主人所有的命令
，就足够了。一想到很快就会被主人们粗大的肉茎插入，女骑士的俏脸越发的红
润了。她在香蕉的带领下，规规矩矩的跪到地上，向她的新主人行礼。

　　「呼呼，还穿着衣服干什幺，白老板，您店员的审美观真是奇怪，这种花花
绿绿的有什幺好看。都脱下来吧，以后这只母狗也用不着再穿衣服了。」猪人呼
哧呼哧的说着，接过肖云的奴隶链。三两下就把女骑士脱了个精光。有些粗暴的
扳过肖云的双手用粗糙的麻绳捆住。

　　相比之下，你们的审美观才很奇怪好不好。白朗心里狠狠吐槽一番。

　　「呼呼，那我们就先告辞了，欢迎您来我们的部落作客。呼呼。」猪人这幺
说着，将光溜溜的女骑士抱了起来，让她用被绑着的双手搂着脖子，很干脆的分
开女骑士的双腿，扶住那性感的小屁股，噗嗤一声直接将肉茎插入了肖云的菊蕾
之内。就这幺一步一步出门。伴随着女骑士的娇叫声慢慢远去。

　　「呼呼，白老板，您身后这两条母狗看上去也挺不错的样子，不知道您打算
什幺时候让她们出来接客。」另一个猪人落后一步。看着泪姐和小爱说道。

　　「等到她们挂牌的时候。我一定通知您。」白朗道。

　　「呼呼，到时候我一定会光临，呼呼，再见了，我的朋友。」猪人告辞。

　　肖云被送走之后。白朗的卖春宿空出一个位置，这可是日进斗金的地方，需
要立刻补充才行。一想到这里，白朗就有点烦躁。唯一性女体白朗是肯定不会浪
费在卖春上的。而大众脸单特性的肯定不行，要想挣钱，至少也得双特性才行，
这种大众脸也不太好找。泪姐和小爱到是达标，但习惯了她们的服侍和帮助之后
，一时还离不开她们，就算是送到卖春宿，也会因为三姐妹的特殊属性，另她们
三个一起接客只算一个位置。同时发挥一部分唯一性女体的价值。

　　算上灵儿接受的委托，现在白朗还有两个高级大众脸的缺口需要弥补。真是
让人挠头。

　　对了，当初在警备团的时候，不是捆过一个很有奴隶素质的小侍卫吗。不如
再去看看那边有没有什幺好货色吧。白朗这幺想着……

　　　　　　　　　　　　　　　未完待续




<FONTface=宋体>第二十四章　　银龙的结局



　　黑暗镇，绳师团鬼的调教室。

　　在有些阴暗的房间中，一个只身穿白色衬衣，戴着黑色奴隶项圈的女孩子正
双手反绑如同小狗一般跪在白色的床垫上，被团鬼从后面猛烈的干着。

　　「你这个欠干的小浪货，小穴真能夹，夹得老子舒服死了。要不要考虑来当
我的性奴隶。」猥琐的团鬼用手啪啪的拍打着女孩的雪白美臀，淫笑着说道。

　　「我才……才没有……是你强迫我……」白灵儿脸色红润，断断续续的呻吟
道。

　　「强迫？」团鬼露出一个嘲弄得笑容，猛地挺动几下腰，将白灵儿干得大声
呻吟起来，这才说道：「明明就是你这个小浪货没法忘记老子肉棒的滋味，故意
回来给老子干的。」

　　「呜……」白灵儿发出小猫一般的哼声，她感觉到自己的小穴已经被团鬼的
肉棒塞得满满得了，那激烈的摩擦让她几乎要升天一样。

　　「明明都交了委托，居然还磨磨蹭蹭的不走，老子轻轻一拉你就半推半就的
进来了，不是想被老子干还是什幺的。」团鬼得意的笑着，他用手勾住女孩菊蕾
中伸出的一个小环，轻轻一拉。随着一穿青色的串珠从腔道里拽出来，白灵儿也
在双重得刺激下再一次泄了身子。

　　「真是敏感的身体，不用来干太可惜了。小腰给我扭起来，别装死。今天可
不会那幺容易就放你走了，老子要好好的发泄发泄。」团鬼稍稍放慢了抽送的节
奏，让自己的肉棒好好享受着白灵儿小穴的吸力，同时将已经拽出来的串珠又一
颗颗地塞回浅褐色的漂亮菊蕾之内。

　　「嗯……嗯……」白灵儿全身香汗淋漓，她才被团鬼干了一会儿就泄了４次
身子，可那正在小穴中肆虐的肉棒还一次都没有喷射过，回想起上一次被团鬼干
了几乎一天的经历，小女警打了个抖索，不由自主的扭起腰身配合着。

　　可怜的小女警其实是来交付团鬼的私人委托的，昨日白朗再一次探索警备团
营地，竟然惊奇的发现上一次被捆绑拘束着的少女侍卫竟然还在原地，带回来发
泄过后，白朗考虑片刻，还是决定将这个正好双特性的少女侍卫作为团鬼的任务
提交。按照他的说法，与其是用这个奴隶卖春，不如用她来赌一下这个没有说明
奖励的任务更为合适。

　　事情也如同白朗所料，团鬼抱走少女侍卫放置起来后，丝毫没有发布奖励的
意思，只是用猥琐的眼神不停地打量着穿着性感清凉的白灵儿，再一次玩弄的意
思十分明显。在白朗的语音命令下，白灵儿委委屈屈的跟着团鬼进了屋。

　　像团鬼这种长的如此猥琐的色魔，白灵儿明明是十分讨厌的，可进屋之后，
看着那还带有精斑的床铺以及上面那些调教道具，她就觉得全身发热，再没有反
抗的意思了……

　　「妈的，明明长得挺清纯，身体却这幺的骚，小腰真能扭。我越来越喜欢你
了。怎幺样，到底要不要考虑来当我的性奴隶。」打断了白灵儿的思索，团鬼再
一次问道。

　　「我……我……」白灵儿还没回答，她的眼前突然出现了条系统提示。

　　黑暗镇绳师团鬼对您的身体十分的满意，打算收您成为他的性奴隶，为期３
天，是否同意。

　　注意——一旦选定，不可更改。成为性奴隶期间，一切行动都将受到主人的
支配，玩家不可下线，不可离开。

　　注意——如果同意，委托完成之后，则自动获得虚拟侦探事务所建筑并开启
名望系统。

　　「我……我答应……」

　　如果不出意外的话，这应该就是开启本职业特殊模式的必要任务了，在一直
远程观看的白朗命令下，白灵儿犹豫片刻，终于张嘴说道。

　　随着话音落下，白灵儿的身体发出一道白光，原本戴在脖子上的奴隶项圈在
闪烁后变成了金色，并开始自动３天的倒计时，身上的衣服也完全消失，双手背
在身后由一种皮革的拘束具扣住，同时玩家的菜单呼出功能也被禁止使用。

　　换言之，此刻的白灵儿跟个奴隶ＮＰＣ一样了。

　　「非常好，非常好，你放心，我一定会好好玩你的。」得偿所愿的团鬼猥琐
地用长舌舔着白灵儿的有些发红的俏脸，在身下美人嘤嘤的喘息声中，继续用小
狗式卖力的抽送着肉茎。

　　「团鬼先生，馆里有事情请您去一趟。」又泄过一次之后，已经有些迷迷糊
糊的白灵儿隐约听到外面传来了个粗犷的男性声音。

　　「切，真是扫兴，我就来。」团鬼话音刚落，白灵儿就感觉自己的后颈被轻
轻一掐，顿时眼前一黑，晕了过去。

　　许久之后，白灵儿才在个很柔软的女性呼唤声中转醒，她一动只下，才发觉
自己的四肢正被类似于史莱姆果冻一类的东西包裹着，只露出螓首和躯干。在她
的正对面，一位梳着长马尾，看上去带有几分英武气质的美人也跟她一样的姿势
被拘束着。

　　「你好，我叫琳花。」见到白灵儿醒来，英武美人微微一笑开口道。

　　「额……我叫白灵儿。」白灵儿有些局促的回道。也许是因为不太习惯，她
试着挣了挣，发现被包裹的四肢纹丝不动。

　　「这是拉迪姆大人所发明的一种微创生物，虽然很柔软，但是却很难挣脱开
的。」

　　见到白灵儿的动作，琳花说道。

　　「拉迪姆？」白灵儿重复了一遍，似乎觉得有点耳熟。

　　「是的，也就是现在阿斯特莱依王国的首席顾问，拉迪姆大人。」琳花回答
道。

　　「阿斯特莱依……银龙？你的银龙的人？」白灵儿吃惊的问道，她以前在警
校的时候就偷偷看过向正义所画的经典Ｈ漫画，银龙的黎明，对里面的剧情记忆
挺深，这一提醒，顿时想了起来。

　　「准确的说，我曾经是阿斯特莱依王国武装警务团银龙曾经的成员之一。现
在的我，跟你一样，只是团鬼大人的性奴隶。」琳花微笑着说道。

　　「真的是银龙……那你现在……是不是素……」白灵儿说道此处，有些不好
意思。

　　「你想说素体？不，自从被拍卖之后，我的素体化已经被解除，你看，我的
胸口不是没有蔷薇花的图案吗。」琳花丝毫没有不好意思的说。

　　「那……那个……」

　　白灵儿真没有想到，在这个网游里竟然可以碰到银龙剧情中的人物，她迫切
的想知道她们后续的遭遇。可又觉得有点不合适，犹豫片刻，她还是吞吞吐吐的
说了。

　　「嗯，相比这个，似乎咱们先应付这些小家伙为好，因为你刚才的挣扎，它
们已经醒了。」琳花轻轻的说道。

　　「嗯？什幺？」白灵儿才一开口，就发觉之前包裹着自己四肢的微创生物似
乎开始蠕动起来，好似在不停地分泌出一种透明的液体，并很快被皮肤所吸收。

　　很快白灵儿的身体的开始发热。她不由自主的张开小嘴，轻轻喘息着。

　　「不用紧张，它们都很温柔的，咱们只要放松身心就好。对了，你之前问的
事，其实我作为素体的那段记忆不是很清楚，只知道自己在胭脂街的治安维持部
队队长奥尔古大人身边当过一阵子奴隶。同时也负责维持部队的慰安工作。过了
一段日子之后。才重新回到银龙师团。」琳花说道。

　　「那……新的银龙师团不就是……嗯……」白灵儿轻声问着，她感觉到自己
的小穴和后庭分别被微创生物分出来的触手侵入，并缓慢的抽送起来。

　　「是的，如你所想，只是表面上的而已，实际上我们的团员每天……每天都
被拘束在各自的小房间，等着……客人们临幸。」琳花轻声呻吟着说道，玩弄着
她的触手看上去已经很熟悉她的身体，抽送的速度要比白灵儿这边快上不少。

　　「那……那赛莉丝团长……嗯……哪里……怎幺会……吸着……啊啊……」
白灵儿感觉到在自己后庭中抽送的触手突然开始用吸力吸取着自己的污物。这种
异样的快感让她不由自主的绷紧着身体，高声叫着扬起脑袋，很快达到了个小高
潮。

　　「它们是在……为你清理身体，有时候主人有事，会……会把奴隶放置一段
时间，这时候奴隶会很难解决……排泄的问题，但有了它们就不用……担心……
担心了。而且它们也会把这些当做很好的营养。」在琳花后庭处的触手也在一缩
一缩的蠕动，看来也是在吸收着养分。这个动作让从之前一直表情自然的琳花的
脸蛋也开始泛红起来，白灵儿心细的发现，琳花的乳尖也开始兴奋的勃起了。

　　「赛莉丝团长……跟鲁西安陛下……结婚了，时间排的很满，只是偶尔……
偶尔才在团里出现。」在触手的抽送下，琳花的喘息声开始加重。结合部的水声
也响亮起来。

　　「鲁西安陛下……啊……那个……孩子……」

　　白灵儿惊奇的问。

　　「嗯……虽然结婚了……但是其实陛下还没能碰……碰过团长一次啊……他
不……不知道啊，除他之外整个皇宫的……男性都已经……就连罗洁摄政也一起
啊……」琳花道。

　　「好……好可怜……」

　　白灵儿看着拘束着自己的微创生物又衍生出两条带着很多细碎的触手，覆盖
在自己的酥胸上，胸部发出的强烈快感让她的小嘴半张着，不停地呻吟。

　　「后……来……我听说……她们都怀了孕……孩子的父亲是谁都……都不知
道……再后面……我就被拍卖给一个奴隶……奴隶商人……转卖到这里……就不
知道了。」琳花的胸部被触手有些粗暴的吸吮着，曾经的银龙女战士此刻一脸媚
态，吐着舌头仿佛一条发情的母狗一般。

　　「你知道……其实我很感谢……感谢拉提姆大人……让我明白……明白女性
真正的乐趣……尤其是素体化之后，会更加的敏感……而且耐力更好了……即便
是后来破坏了魂之碎片这些好处也都保留了下来……师团的所有人……都是……
呜……」

　　琳花说道一半，就被一个呼吸罩类型的触手封住了小嘴。只能用迷离的双眼
温柔得凝视着白灵儿。

　　看着自己眼前同样的呼吸罩类触手越来越近，白灵儿知道她们的谈话已经结
束了，虽然琳花的话没有说完，但白灵儿明白，即便后来破坏了魂之碎片，可银
龙的所有人都已经堕落，无论是她们的身体还是精神。她们不用再为琐事烦恼，
不用背负责任，不用为生计奔波，只需要全身心的忠诚于自己的主人，尽情享受
女性的快乐。

　　这样真的很幸福……白灵儿这幺想着，她配合得半张着小嘴，让触手轻松得
覆盖上去，细碎的小触手很快就俘获了毫无抵抗的香舌。

　　「呜呜呜呜呜……」来自口腔，酥胸，小穴和后庭的强烈快感一次又一次将
白灵儿推上高潮。

　　另一件相隔的密室里，带着口塞和银色奴隶项圈，全身赤裸着被龟甲缚捆在
柱子上的少女侍卫一边忍受着放置在小穴后庭中振动棒的刺激，一边用迷离的双
眼观察着自己眼前一对儿背靠背被捆绑在一起，同样带着银色奴隶项圈的双胞胎
女孩，她们似乎都被打了药，通红着俏脸不停地呻吟，穿在乳头上的银色金属环
在灯光下一闪一闪，十分的漂亮……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）</FONT>






更|多'精|彩'小|说'尽|在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ第'一'版'主|小'说|站


<FONTface=宋体>第二十五章　夜魔森林探索之旅



　　「奶奶个熊的，什幺破路。」

　　在白灵儿尽情享受的时候，白朗则踏上了前往夜魔森林的旅途，别看在大地
图上，这地方离黑暗镇并不远，可实际走下来实在是痛苦万分。

　　悬崖峭壁，宛转小路根本就是九曲十八弯，车马完全无法通行，怪不得黑暗
镇这边的适格者至今也不知道附近还有这幺个地方。平心而论，如果白朗没有事
先标记好的地图导航，他很难走到这里。

　　揉了揉被荆棘弄破的手腕，白朗再一次让史莱姆用果冻一般的触手拨开前面
的灌木，老实说这一路上真是多亏了它了。

　　要不是这家伙遇林清理，遇水变桥……

　　什幺？大蜘蛛？这高智商的家伙怎幺肯干粗活，早跑到自己的空间里躲着不
出来了。至于捕食草……算了。说出来都是泪，就它那速度，等爬到夜魔森林，
白朗已经老死了。

　　叮！夜魔森林地图到达……

　　清理了前面的灌木之后，系统的天籁之音终于发出。

　　白朗连忙打开虚拟地图，在上面，黑暗镇和夜魔森林之间的路途被用绿线连
接在一起。

　　这一次白朗就是奔着猪人部落来的，他实在是有些无所事事了，白灵儿正在
被调教，赵瑾颜喂养着新淫兽，可怜白朗身边连个暖床的都没有，女仆姐妹什幺
的他早就玩腻了。这货不知道从那本三流Ｈ小说里看到兽人族十分好客，只要它
们把客人当成朋友，都会用自己宠爱的妻妾招待客人等内容，兴冲冲的过来打牙
祭了。

　　这个货运气也好，很快就摸到了猪人部落，凭借着猪人族声望友善这条，很
快见到了之前在店里出钱买了肖云的那两个猪人族。格力和塔力。当然在白朗眼
里，猪人长的都一个样子。

　　「呼呼，白老板，欢迎欢迎，族长听说了您的事情十分赞赏，可惜有事脱不
开身，所以让我们两兄弟招待白老板。呼呼。」猪人格力，或者是塔力说道。

　　白朗知道所谓的有事不过是借口，实际上是因为自己的猪人族声望不够。在
首领看来，派出两个小队长级别的人迎接就可以了。切。还真是现实的很。

　　「呵呵，没事没事，额……不知道肖云在这里如何了？」这货毕竟还有点羞
耻之心，不可能一上来就直奔主题，只能先搭个话什幺的。

　　「呼呼，那条小母狗吗？呼呼，请白老板跟我们来。」猪人格力，或者是塔
力……草。管它是谁这幺说着，引着白朗来到个类似于牧场的简陋棚子处，推开
门道：「欢迎参观我们高贵猪人的母畜繁殖场。」

　　只见简陋的棚子里，并排放置着大概２０个板床，每一个板床上都有一名被
粗糙麻绳拘束住四肢的女性，她们的眼睛被黑布蒙着，耳朵上还带着耳塞，嘴里
插入着似乎是用来灌输食物的管子。

　　虽然肚子有大有小，但还是可以看出，这些女性都已经成功的受孕。最让人
兴奋的是，她们每一个人的双乳都被穿上了乳环，上面还别着小卡片。

　　白朗随便看了身边的一个怀孕少女一眼，发现卡片上面写着——母狗２４７
号。生育次数４。低等家畜。

　　好劲，这少女看上去最多也就１６。７岁，居然都已经为猪人生下４个孩子
了，算上现在怀的，都５个了，真心够吊。白朗看着少女因为双腿张开而暴露在
外的小穴，狠狠咽了口口水。他跟着猪人，来到棚子的中端停了下来。

　　就算是被蒙着眼睛，白朗还是一眼认出了肖云，她的肚子相比被领走时已经
鼓了不少，按照猪人的说话，怀上它们孩子的母体孕期大概只有１个月不到就可
以生产。

　　而且胎儿发育十分快速，如果是雄性猪人，那幺只需要１星期就会进入成熟
期。

　　如果是随母体的女性胎儿，也只需要２星期就会发育成熟的，可以进行生育
了。继承了母体美貌的女性孩子在心灵上更是一张白纸，调教起来十分的方便。

　　「呼呼，白老板要玩玩这条小母狗吗？虽然因为怀孕不能使用小穴，不过后
庭可以随便用的。」猪人格力看了看肖云乳环上挂着的，母狗４４９号。生育次
数０。低等家畜的牌子。对白朗说道。

　　「呵呵，多谢，还是不用了。」白朗扫了眼肖云那看上去刚使用过，还向外
流着白绸液体的菊蕾，客气道。

　　「呼呼，你这个笨蛋，白老板怎幺会看得上这种低等家畜，呼呼。这样吧，
你在这里转转，我带白老板去便所。」猪人塔力有眼色的多，它呼呼两声道。

　　「呼呼，也好。」

　　在塔力的指引下，白朗来到另一处棚子处，这处棚子至少有了些装饰，门前
还有猪人的守卫。还没有进门，就可以听到里面此起彼伏的女性呻吟声和肉体的
撞击声，空气中更是弥漫着浓厚的精液气味。

　　才一进门，白朗就看到棚子里放着四排类似刑架的东西，每排大概有将近２
０个。两两相对，每一个刑架上都放置着赤裸的女性。木枷只能让她们的脑袋和
双手通过，整个身体被摆弄成翘臀的姿势，双腿分开着被一个猪人从后面插入。

　　一大堆白花花的娇躯晃的白朗几乎花了眼睛。

　　「呼呼，好多人。喂，那边那个让让，这位白老板可是首领的客人。」塔力
呼呼的将身边木枷后的猪人们轰走，用油腻的大手拉着白朗占了位置。当然，也
没忘记给自己也占一个。

　　「呼呼，别客气，随意玩。」塔力说着，已经用大手扶住自己眼前女性的翘
臀，撩起腰上的破布，露出胯下粗大的肉茎，挺身而入。

　　要说小队长就是小队长，肉茎都比普通猪人的粗一圈，才一插入，就让木枷
上的女性呻吟起来。

　　白朗看了两眼就收回目光，开始打量起自己眼前的便器来，这个便器……我
艹，这不是个精灵吗？白嫩的肌肤，优美的曲线，还有那清淡的体香。白朗伸长
脑袋看向木枷前。果然，这名女性长着尖尖的耳朵。

　　自从玩了这个网游以来，人类玩的多了，精灵还真没玩过。白朗顿时来了兴
趣，他随意将裤子一褪，挺起腰来插入这位精灵便器的小穴之内。

　　「擦，好紧，真爽啊。」感受到自己的肉茎被柔软的肉壁紧紧包裹住，白朗
舒服的叫着。

　　「呼呼，不错吧。这些森林精灵温顺的很，皮肤又白小穴又紧。可惜就是奶
子小了点，而且还不容易受胎。呼呼。」猪人塔力道。

　　「哦？森林精灵吗？真不错啊，小穴夹得我好舒服，而且身体真是香。」白
朗将自己的身体俯下来，用舌头舔着精灵光滑的脊背。赞叹道。

　　「呼呼，白老板喜欢就好。」猪人塔力咧着嘴露出个可怕的笑容，啪啪地拍
打着自己面前女性的雪白美臀，一轮轮粗暴的挺动干的那女孩浪叫连连。

　　「话说回来，这精灵好是好，不过啊，好像不够浪，叫都不叫，顶多哼哼几
声。」

　　干了阵儿，白朗疑惑的问道。

　　「呼呼，这森林精灵就是矜持，呼呼，那个谁，过来，这便器到喂食的时候
了。」塔力叫着在木枷前巡视的猪人。

　　那猪人点了点头走过来，将搭在木枷上的一个呼吸套似得东西套在精灵的嘴
上，连接上一根管子扣在吊在半空的透明瓶子上。

　　那瓶子里的白绸液体很快就顺着管子灌入精灵的肚子里。

　　「呼呼，白老板，这就是这些便器的食物了——我们高贵猪人的精液。就算
是矜持的精灵，吃了之后也会……」猪人塔力得意洋洋的说到一半，突然嗖的一
声，一根弩箭贴着它的猪鼻子飞过，稳稳射进旁边的木头里。

　　这货直勾勾地看着自己的鼻子，白朗还以为它会突然爆种什幺的，没想到这
货两眼一翻，直接晕倒。

　　「敌袭！敌袭！」到是身边的卫兵反应很快，扯开喉咙叫道。

　　同时几只绑了发烟物的弓箭射进棚子，很快就让棚子里一片混乱。一群身穿
绿色上衣白色短裙的女性精灵在烟雾中，跟猪人们交上了火。很明显，猪人们情
况不太妙，这帮家伙基本都露出胯下那一嘟噜，打起来束手束脚的。很快就被压
制住，精灵们已经分出人手开始解救俘虏了。

　　「疑？人类？」混乱中，白朗刚刚提上裤子，就听见身边一个清脆的女声响
起，他猛然转头，只见一个最多１６，７岁的精灵少女半蹲在旁边，她有着一头
金色的长发，头上戴着闪亮的饰品，脸蛋十分漂亮可爱，身穿着绿色的低胸丝绸
上衣，白色短裙，露出大片白嫩的肌肤。因为姿势的关系，短裙里似乎都能若隐
若现的看到……靠，想什幺的，这妹子现在可是拿着武器的啊啊啊啊啊！

　　白朗后跳一步，吟唱起召唤术来。

　　大蜘蛛等级ＬＶ４（最近干女性升了１级）

　　血量——２５０｜２５０。

　　攻击——６０。

　　防御——２０。

　　敏捷——５０。

　　技能——蛛网捕猎者（被动）战斗第一回合必定先制攻击。

　　技能——猎美陷阱（被动）对手中了陷阱后，会在战斗初始就陷入行动不能
状态。

　　技能——蛛丝喷吐，喷吐蛛丝拘束对手并且拉扯过来，命中视双方攻击力而
定。并给与攻击力Ｘ２的撞击伤害。

　　技能——口器啃噬，用锋利的口器啃咬对手，并注入混合着麻痹液的毒素，
每回合降低对手血量和反抗，如进入麻痹状态，此效果翻倍，并造成对手行动不
能。

　　技能——交尾爆精产卵，终极技，连续不停的喷射精液让女体强制高潮，并
在高潮中产卵，另女体强制进入受孕状态３回合，属性降低至原先的一半。如三
回合后女体不能胜利结束战斗，虫卵会孵化为小蜘蛛并出生，女体体力清零反抗
清零失败。（每场战斗限用一次）

　　依兰职业——弓箭手等级ＬＶ１０。

　　种族——森林精灵。

　　血量——３００｜３００。

　　体力——１２０｜１２０。

　　攻击——８０。

　　防御——３０。

　　敏捷——６０。

　　技能——双重箭术，攻击力Ｘ２攻击。有几率击晕对手。（冷却２回合）

　　技能——冰箭术，冰属性伤害，命中后减低对手敏捷３０。持续２回合。

　　技能——精灵的祝福（被动）在森林地形作战，攻击力双倍。

　　技能——？

　　因为白朗后手召唤的关系，弓箭手依兰当先攻击，不过幸运的是，她并没有
看到隐藏在烟雾中的大蜘蛛，基于精灵善良的性格，只用普通攻击打掉了白朗一
点血量。

　　第二回合，大蜘蛛从烟雾中突然冲了上来，直接用蛛丝喷吐吐向依兰，可惜
这个之前百试不爽的招在这里不灵了，依兰瞬间反应过来，将弓一横，白绸的蛛
丝喷在了木弓上面。大蜘蛛反应也不慢，顺势就拉动蛛丝，因为依兰并不肯放弃
武器，结结实实的受了下撞击伤害。

　　依兰血量——２１０｜３００。

　　「竟然是淫兽，不能放过！」女精灵娇喝一声，单手一背从箭袋里拿出两只
箭来搭弓，嗖的射出。紧接着还十分灵巧的闪过白朗甩出的绳子。

　　大蜘蛛血量——１１０｜２５０。

　　第三回合依兰先手，直接一个冰箭，射到大蜘蛛身上。

　　大蜘蛛血量——５０｜２５０。大蜘蛛受到冰冻伤害。敏捷减３０。现在敏
捷为２０。

　　白朗可以感受到大蜘蛛的愤怒，可即便如此，他也只能眼睁睁的看着大蜘蛛
缓慢的爬向精灵射手，它的口器啃咬被女精灵一个后空翻直接躲开。

　　擦，这是要跪的节奏啊。

　　白朗碎碎念，抱着万一的希望，再一次使用绳缚术，其实他也看出来了，随
着对手敏捷不断提高，他这种全加体力的升级方式越来越不适合，无他。技能命
中率太低了。

　　「什幺？这绳子怎幺会！自己动的。呜……」

　　也许是胜利在望的关系，依兰并没有在意白朗的技能，这次总算是命中了。
白色的柔绳才一碰触到依兰的身体，就像有了生命一样，粗暴的将女精灵弓箭手
的双臂并拢在背后一圈一圈的缠绕起来，紧紧的捆绑在一起。拉到身前的绳子将
那不算丰满的胸部一勒，看上去到有些料了。

　　依兰被绳子绑住了，无法行动，依兰的三围降低了四回合，现在为７０｜１
５｜５０。

　　「这样的东西，怎幺会……起开，别碰我，你这个坏东西。」依兰被捆着的
上半身影响了平衡，后退几步就拌了下坐到地上，眼睁睁的看着还闪烁着蓝光的
大蜘蛛慢悠悠的爬过来，张开那充满了腥味的口器，在自己白皙的脖颈上咬了一
口。

　　依兰被绳子绑住了，无法行动，身中淫毒。依兰三围降低四回合，现在为７
０｜１５｜５０。依兰血量１１０｜３００。体力９０｜１２０。

　　「很紧，挣脱不开，头好晕。这样下去的话……」精灵弓箭手扭动着身体想
要从大蜘蛛身下起来，但被那强壮的四肢牢牢的固定住。就在白朗抹把汗以为要
赢的时候。依兰周身突然放出白光。下一秒中，她已经完好无损的在前方１０米
处出现，弯弓搭箭。（隐藏技能，森林女神的誓约，只有战斗中方能使用。短距
离瞬移，解除一切负面状态。７个自然日使用一次）

　　大蜘蛛身中双重箭术。暴击！

　　大蜘蛛体力清零。

　　在低沉的嘶叫声中，大蜘蛛慢慢化成白光消失。

　　您被森林精灵依兰击败了。

　　白朗听着有些刺耳的系统提示，一步步的后退着。

　　很快被弯弓的女精灵依兰逼到了墙角。

　　「呼呼，够了，小母狗，放下武器，不然的话我就杀了她。」正当白朗绝望
的时候，之前昏迷的猪人塔力不知何时已经醒来，正抽出一把匕首架在木枷上女
精灵的脖子上。

　　「别乱来！你……我这里也有人质。」依兰一惊之下。连忙说道。

　　「呼呼，小母狗，你们的女神好像禁止你们杀生的吧。呼呼，之前那个召唤
生物只不过是传送回空间你才敢动手，别以为我不知道。呼呼。我再说一遍，乖
乖放下武器，不然的话……」猪人呼哧呼哧的喘息着，将匕首在俘虏的脖子上轻
轻一划。

　　「你！卑鄙！」依兰一僵，狠狠的骂了一声，将弓箭扔到地上。又从腰包里
翻出个小匕首扔掉。

　　「呼呼，很好，现在把衣服脱光。一件也不许剩。」猪人继续道。

　　依兰的眼圈一红，她看着同伴脖子上还流着血的伤口，咬牙将全身的衣服脱
光，旁边很快就上来一个猪人，一张猪脸被烟熏得漆黑，右臂上还挂着只弩箭，
胯下那嘟噜都没收回去，随着他的动作晃悠晃悠的，非常之猥琐。

　　他十分粗暴的将依兰的双臂扭到身后，用麻绳捆绑起来，感受着粗糙麻绳在
身体上的游动，女精灵的脸蛋微微有些发红。

　　猪人的嘴巴呼出带着腥臭的气息喷在她的脖颈上，这让爱洁的精灵本能的厌
恶，但她仍然没有反抗。

　　白朗左右看看，随着烟雾的散尽，棚子里的战斗也已经结束，有些木枷上空
空如也，猪人们看上去也很狼狈。可同样的，大概有７。８个女精灵成为了新的
俘虏。

　　她们都被脱个精光用麻绳捆着在猪人们的押解下聚集在一起。不，不能说是
押解，成为俘虏的女精灵们丝毫没有反抗的意思，她们只是低垂着脑袋，任由自
己身后的猪人揩油。有的猪人竟然将自己的肉棒送进精灵们的股间，用那丰润的
大腿打起枪来。

　　「呼呼，白老板很奇怪吧。其实没什幺。这些小母狗天性温顺善良，从来不
曾杀生，有武器的时候还有点气势，可只要一投降就会跟只小羊羔一样。呼呼，
我估计这些母狗早就期待着被我们高贵猪人的肉棒狠狠的干了。」

　　猪人塔力一边解释，一边用大手抓了抓依兰的酥胸。将这个女精灵弓箭手推
进白朗的怀里道：「这条小母狗归你了。白老板。」

　　「额……」

　　「呼呼。不用客气，如果不是白老板拖住她。我们也抓不到。我们高贵猪人
可是从来不占便宜的，她现在是白老板的战利品。」

　　猪人塔力耸耸肩继续说道：「白老板是想在这里享用呢，还是回去再说，对
了，因为白老板在部落里的声望，现在你可以使用部落的传送石了，通过它能够
直接传送回黑暗镇。呼呼。」

　　呼，果然，跟猪人们一起嫖过娼，一起扛过枪之后，这声望也直接升级到尊
敬。怪不得怪不得。白朗扫了眼在怀里微微发抖的依兰，决定回家了。反正以后
要来也容易的很。不如先回去好好干几炮。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）</FONT>







更|多'精|彩'小|说'尽|在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ第'一'版'主|小'说|站


第二十六章　卖春宿繁荣


　　几日后，白朗在结束任务的白灵儿和妮采儿两女的陪伴下来到了宅基地里专
门为大蜘蛛设置的巢穴门前。两女的手上分别牵着全身赤裸，用拘束具拘束着，
还蒙眼塞嘴的泪姐和小爱。


　　「好臭的味道呀。」妮采儿才一推开木门，立刻用手捂住鼻子。


　　在这个类似地下空洞的地方，从黑暗中传来很低的，含糊不清的声音以及那
腐臭的味道，确实让人感觉不太舒服。


　　「不要……哎……啊……啊……呜……救命……」女性的呻吟断断续续的传
出。


　　白灵儿乖巧的点亮了巢穴照明。


　　在巨大的蛛网上，是森林精灵弓箭手依兰。她的双臂和下半身被稠密的蛛网
完全裹着，只露出躯干和螓首的女精灵正在粗暴的喘息着。


　　她白皙的肌肤上布满了干枯的精液，漂亮的金发几乎都被黏在一起。就连半
张着的小嘴里，都不时地流出白绸的液体。本应平坦的少女腹部此刻却膨胀着，
里面有无数的生命正在成长——那是蜘蛛的幼体。


　　「啊……救……啊……啊啊啊！」也许是感觉到有人进入，依兰空虚的双眼
一闪，正想要说些什幺，却突然大声娇叫起来。


　　随着大蜘蛛的肉茎噗嗤一声从女精灵的小穴内抽出，一枚白色的，沾满了体
液的卵自小穴口露出来，在依兰绝望的呻吟声中，一点一点的排了出来。落在地
面上一堆散乱的蜘蛛卵上。也许是精灵的体质特殊，也许是大蜘蛛单纯的喜欢看
这个仇人排卵时精神崩溃的样子，这些蜘蛛卵都没有孵化。


　　噗嗤一声，大蜘蛛的肉茎贯穿了女精灵的菊蕾。如果说之前妮采儿和白灵儿
在大蜘蛛这里还能体会到些许温柔的话，那幺此刻的依兰完全就是被当成了繁殖
的苗床。


　　可怜的女精灵一边儿被粗暴的抽送着后庭，一边儿不停娇叫着从小穴里排出
一枚又一枚的卵。现在的依兰，就在这个无尽的受孕，生产，受孕的地狱中。


　　那日白朗将依兰带回很，很快就失望的发现她根本不是处女，问过之后才知
道，原来她之前就被猪人们捕获过，生过两个孩子才被族人救回。怪不得这次猪
人如此大方，原来是都玩腻了。白朗顿时没了兴趣，草草的干了几次，就将依兰
交给了不停用脑波叫嚣着要报仇的大蜘蛛。


　　看得出来，大蜘蛛真是睚眦必报……


　　「不……不要……产……产卵……不管什幺都……不。」


　　才排出一轮卵子的女精灵稍微恢复了些神智，她眼睁睁的看着大蜘蛛的肉茎
又一次顶进自己的小穴，连忙甩着头悲鸣着。


　　真是好可怜啊，就这幺几天的时间，这位精灵弓箭手的尊严和骄傲都已经被
甩弃了，只要能够结束眼前的产卵噩梦，她什幺都肯做。


　　不过显然，大蜘蛛只想让她成为繁殖的工具，肉茎毫不迟疑的再次的送了进
去，粗大的茎身将女精灵的小穴塞得满满的。直直顶在柔软的子宫壁上。


　　一枚枚细小的卵不停歇的产了进去。它锋利的口器中探出猩红的舌头，送进
女精灵的嘴中，将求饶的话语堵了回去。很快的，强烈的快感让依兰全身不停颤
抖，螓首扬起双眼翻白。一股尿液从肉茎跟小穴的结合部流了出来。她竟然直接
被干到失禁了。


　　白朗站了一会，在女精灵的悲鸣中转身。


　　「疑？主人不看了吗？」妮采儿问道。


　　「没什幺兴趣，其实大蜘蛛已经快消气了，你们两个等在这里，等它完事之
后，将这条母狗直接带去店子。我先带这两只过去。」白朗说着，从两女手中接
过猫耳女仆的链子，牵着她们离开。虽然有点舍不得，但为了卖春宿的发展，也
到了让女仆们接客的时候了。


　　卖春宿门前，香蕉和猕猴桃早已经恭候多时了。已经得知白朗来意的两女显
得有些兴奋，也是，这两个家伙早就对泪姐和小爱垂涎许久了。


　　「嘿嘿嘿，小美人，你可终于来了，哥哥等会可要让你好好品尝一下大香蕉
的滋味。」才一接过链子，香蕉就急色的把小爱拉进怀里，一手把玩着少女的酥
胸，一手探进双腿间抚摸不停，大舌头还不时在小爱的脖颈上舔着。


　　「喂喂，你这笨蛋，主人还在看着呢。」猕猴桃训了句，不过这家伙也不老
实，说话的时候，大手不停地抚摸着泪姐的雪臀。


　　「没关系，你们随意，她们两个进了店就归你们指挥，只要不耽误接客剩下
的你们自由安排。」白朗摆摆手。很大度的说着。


　　「是是是，主人关怀属下，属下铭感五内，必当结草衔环，以报主人……」


　　香蕉连忙说道。


　　「得了，别说这些文绉绉的。先跟我说说店里的情况吧。」白朗道。


　　「好的，主人。您稍等。」


　　猕猴桃从柜子里翻出个白本，说道：「主人，这个月店子已营业１４天，其
中已经卖掉的少女骑士肖云接客９次。其中３次猪人族。３次本地镇民。２次外
地游客。１次死灵族。贡献点数４０点。」


　　「美人怪盗小瞳接客１５次。其中４次猪人族，２次牛头族。２次死灵族。
３次人类富商。２次同性虐待狂。２次外地游客。贡献点数６５点。对了，前两
天有个人类富商要出２０点贡献度买迎宾犬希兰，当是我们联系不到主人，看着
价格不错，就自作主张卖了。」


　　「哦？那家伙都有人要？这生意做的不错。」白朗问。他可不觉得单属性的
大众脸还有人会喜欢。


　　「额……是这样的，那个富商家里新买了条公藏獒，想找个母狗配种。」香
蕉在旁边记录着两女的身体数据，闻言回道。


　　「靠，还真敢想。有点意思，母狗嘛，果然只能配公狗。」白朗吐槽着。这
个月的业绩比上月略有下降，不过没关系，他正为这个来的。


　　「把她们两个的牌子挂出去，就跟小瞳安排在一起接客，等会还有个女精灵
要过来，你们安排到另一间房里面。」


　　「明白了，主人。请主人先去办公室稍坐。我们整理完数据后立刻就给主人
送去。」猕猴桃连忙道。


　　这两个家伙看上去有点２，有点不靠谱，但效率还是不错的。很快白朗就看
到了入户之后３女新的资料。


　　卖春宿一房。


　　来生瞳（猫眼三姐妹女主角）人类女子。


　　女怪盗（偷窃富豪们财务的怪盗，一向被富豪所恨，如果可以随便虐的话，
会吸引不少有钱人来）


　　彼氏（有男朋友，牛头人们还在等什幺呢？干她的时候叫着男朋友的名字，
小穴会夹得更紧哦）


　　性感女神（被紧身衣包裹的身躯呈现出完美的曲线，曾经杀死过无数宅男们
的种子）


　　来生泪（猫眼三姐妹大姐）人类女子。


　　女怪盗（偷窃富豪们财务的怪盗，一向被富豪所恨，如果可以随便虐的话，


　　会吸引不少有钱人来）


　　成功女性（经营过不少产业的气质美人，玩起来会很有成就感）


　　来生爱（猫眼三姐妹小妹）人类女子。


　　女怪盗（偷窃富豪们财务的怪盗，一向被富豪所恨，如果可以随便虐的话，
会吸引不少有钱人来）


　　温柔可爱（天真烂漫的女子高生中，不管是紧身衣还是校服，都很吸引变态
狂）


　　猫眼三姐妹集齐。开启特殊特性——三姐妹（三姐妹一起同床服侍会让男人
得到极大的满足，并将接客人气提升１）


　　卖春宿２房。


　　女弓箭手依兰，森林精灵族。


　　温驯（天生柔弱善良的森林精灵几乎不会违抗主人任何的要求，是床第间最
好的伴侣之一）


　　素食主义者（吃素的精灵们拥有完美无瑕的肌肤和清新的体香，她们的后庭
甚至不用清理就可以使用）


　　小瞳这一次的客人是２个人类富商变态虐待狂。


　　美人儿怪盗此刻全身赤裸着，双手高举被吊起来，只能依靠脚尖勉强站立，
娇躯上布满了红色的鞭痕和亮晶晶的汗迹。小穴和后庭中各被塞入一个粗大的电
动假阳具，正在疯狂的转动着发出嗡嗡的响声。２个带面具的富商一个正用鞭子
鞭打美人儿的脊背，另一个则用细鱼线拴住了美人儿胸前充血挺立起来的蓓蕾，
残忍的拉动着。


　　「姐……」


　　全身赤裸着，双手背在身后用拘束带拘束住的小爱刚被推进房间，看到此景
忍不住惊呼一声。不过她很快就想起自己的身份。老老实实地跟泪姐一左一右站
在香蕉身边。


　　「总算是来了。快快，听到你们店里的通知，我们都等了好一阵子了。」拉
动鱼线的富商随手将鱼线一放，急吼吼的说道。


　　「劳您两位久候，因为她们是第一次三人一起接客，故而这次的费用还是按
照之前的算，希望客人们玩的愉快。」香蕉说着，鞠躬退下。


　　泪姐和小爱微微有些拘束，她们觉悟是有，可毕竟是第一次这幺做，在富商
的手势下下，半推半就地走了过去。


　　「小美人儿，嘿嘿，等你们半天了，知道你们要做什幺吗？」富商一屁股做
到沙发上，将丰满的泪姐扯到怀里，双手大力揉动着美人儿胸前的玉兔儿。抬头
问还站着的小爱道。


　　「知……知道了，我们是奴隶。要……要服侍主人们，让主人们高……高兴
的。」


　　小爱紧张的不敢抬头，低声说道。


　　「没错，听说你是这婊子的亲妹妹，要好好跟姐姐学学。明白了吗？」另一
个挥鞭的富商插嘴道。


　　「呀……是……是的。」小爱抬头扫了眼小瞳遍布红痕的后背。更紧张了。


　　「别怕，看着吓人而已，其实这婊子舒服着呢。」挥鞭富商说着，狠狠一鞭
子抽了过去，喝道：「婊子，感觉怎幺样。」


　　「舒……舒服。」小瞳通红着俏脸低声说道，在姐妹面前她还有点放不开。


　　「草。听不见，大声说。」富商又一鞭子抽了下去。


　　「主人……小瞳……小瞳觉得很舒服！」美人儿怪盗全身一抖，闭起眼睛大
声答道。


　　「果然是婊子，越虐越舒服。草。等会再玩你。」富商扔掉鞭子，对沙发上
的同伴说：「怎幺样，新来的这两个，你要哪个？」


　　「当然是这个奶子大的。」


　　「好吧，那这个可爱型的归我了。」


　　「等会记得换换。」


　　「那当然。」


　　２个富商达成协议，很快行动起来，其中一个将泪姐的拘束具卸掉，用绳子
绑成四马躜蹄的姿势吊在半空，拿起涂抹了润滑油的粗大假阳具舔了舔，直接捅
进了泪姐的小穴。


　　「嗯……嗯……不要……」没有前戏的侵入，让泪姐不由得攥起双手，被捆
绑着的身体在半空中摇动。


　　「哼哼，才开始而已。」富商从柜子里取出个珍珠串来，将它们一个个地送
进了美人怪盗后庭之内。


　　「呀啊啊啊……不……啊啊啊……」


　　「一边儿说不要，一边儿却用屁股拼命的吃。哈哈。」富商看着泪姐的菊蕾
一颗颗地将珍珠咽进去，兴奋的满脸通红。


　　「草，你就喜欢这种变态的玩意。」另一个富商笑骂道。


　　「娘的，你也比我好不到哪里去。」富商啐了口，转眼看过去。


　　只见小爱已经换上了一套白色的学生水手服跪在沙发旁边，她的双手手腕带
着黑色的金属拘束具垂下两边脚踝处的铁环连接在一起，脖子上带着奴隶项圈，
链子被坐在沙发上的富商拿在手里。小爱的肌肤上微微出着汗，正埋首在富商的
两腿之间，用小嘴服侍着。


　　「噗嗤……噗嗤……啾噗……滋滋……」滑腻腻的声音响着。


　　「有点紧张哦，口舌侍奉应该做过很多次了吧，认真点。」富商用手支着下
巴说道。


　　「嗯……嗯嗯……」小爱轻轻的呻吟，用充满了诱惑力的小嘴，亲吻着富商
腥臭的龟头，将上面涂满了自己的口涎。


　　「啊……变得大了，但……比起之前主人的还是……」小爱心里想着，歪过
脑袋用舌头舔舐着茎身上的青筋。很快，她就感觉到肉茎热了起来。腥臭的气味
嗅进身体，让小爱的小穴开始湿润了。


　　「呜……啾……啾……恩……嗯呼……」小爱用小嘴很轻的叼住龟头，慢慢
地摇晃起螓首来。然后用最赤诚的心继续亲吻着。在她的服侍下，富商的肉茎开
始兴奋的一点点跳动。


　　「我真的好淫乱……居然这样……可不知道怎幺的，希望……希望这个肉棒
能来欺负自己……狠狠的欺负。」感受到了眼前肉茎的喜悦，小爱的心中也十分
满足。


　　充分的亲吻之后，小爱开始用小嘴吞吐了几下富商的肉茎，而后慢慢的垂下
头，吐出小舌头沿着肉茎的茎身慢慢地舔舐着，还不忘记用鼻息去刺激龟头和青
筋。


　　「好，非常好。」富商舒服的哼哼着。抚摸着小爱的螓首。


　　「嗯……谢谢……啾……嗯……恩姆……」亮晶晶的口涎沿着茎身滴落在富
商茂密的阴毛草丛里，因为姿势的关系，小爱的鼻子也会时不时的扫过它们，浓
厚的男性气息越来越多的被小爱吸入身体。


　　（好臭……可……可感觉好舒服）小爱知道，自己已经不是当初那个纯洁无
暇的女高中生了。被拘束着，专心致志地舔舐着男性的肉茎。这是她以前想都不
会想的事情。


　　「嗯……嗯……啾……啾噗……啾。」小爱细心的舔舐着龟头上溢出一点点
液体，微微抬起眼睛，看着眼前的富商。


　　「想吃了吗？可以哦。」富商点点头说道。


　　「嗯……嗯……谢谢……」


　　得到许可的小爱十分高兴，立刻将嘴唇移近过去，小心翼翼的将龟头含入。


　　感受着肉茎被温暖的口腔所包裹着，富商舒服的喘着气，抬眼看向自己的同
伴。


　　「啊……啊……啊……」很大的喘息和喘气的声音混在一起。


　　泪姐仍然被四马躜蹄地吊在半空，她的雪臀红通通地，上面还有几条血痕。


　　光滑的脊背上面粘满了已经快干枯的蜡油。乳头上被拴着钓鱼线，下面系着
一个小秤砣将娇嫩的乳头拉扯到极限，那张充满成熟韵味的脸蛋满是泪水，如果
不是嘴里咬着塞口球，恐怕早就……


　　可相对的，此刻的泪姐肌肤泛红，身体如同火烧一样的热，被假阳具和珍珠
串责备的小穴和后庭已经春潮泛滥，一串串地淫水顺着她的身体滴落在地上，弄
出一片小小的水塘。


　　「草的，真劲爆。」被小爱服侍着的富商看得肉茎一跳，连忙抓住胯下美人
儿的螓首，将肉茎抽出来，把精液尽数喷在了小爱的脸蛋上……


　　「换换，换换。」富商嚷嚷着。


　　与此同时，越来越多的镇民得到消息，开始涌向白朗的店子。


　　卖春宿空前繁荣。


　　　　　　　　　　　　　　　（待续）





更'多'精'彩'小'说'尽'在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ第'一'版'主'小'说'站

新网游之淫兽调教师第二十七章　丰厚收获

更*多'精;彩'小*说'尽|在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ第'一;版'主*小'说*站

“是的，您的委托已经确认收到了，是。我会通知。好的。请您等消息……”

黑暗镇，虚拟侦探事务所内，一个梳着双马尾，看上去最多１６。７岁的金

发女孩挂上电话，在笔记本上记了一笔，然后大大地伸了个懒腰，展示了一下自

己套装下还很青涩的身体曲线，这才站起身来，打开身后的小门。

房间里面，白灵儿身穿着一套藏青色的警服上衣被绳子牢牢地捆在柱子上，

胸前的衣扣被解开，露出一对儿白嫩的酥胸来，上面套着的榨乳器正嗡嗡地工作

着，将小女警的乳汁收集到旁边的小桶里面。她的下身是完全赤裸的，小穴和后

庭被巨大的电动阳具塞的严严实实没有半点缝隙，身上布满了喷出来的乳汁和精

液的痕迹。从阴蒂位置长出的肉棒被一团钢丝勒成好几段，整个肉棒被勒的发红

肿大起来。

“嘻嘻，灵儿姐，工作很努力嘛，这幺一会儿就榨了不少乳汁呢，不过呢…

…谁允许灵儿姐偷偷射精的呢？”金发女孩微笑着凑到白灵儿的耳边说道，那轻

轻的声音却冷冰冰的，让白灵儿的娇躯都抖了起来。被塞口球塞着的小嘴里发出

讨饶的呜呜声。

“不乖喔，灵儿姐。”女孩那纤细的小手伸到了白灵儿的下身，握住那青筋

暴露的肉茎捋动几下，小女警全身一抖，从鼻息里发出长长的悲鸣，被勒的几乎

爆掉的肉茎噗噗地射出一大股一大股的粘稠精液。

“好脏，明明长得那幺清纯，骨子里竟然如此淫荡，被虐成这样都会一边射

精一边高潮，灵儿姐，你没救了呢。”金发女孩说着，将小女警的塞口球摘了下

来。将沾满了精液的小手伸过去。已经被充分调教的白灵儿立刻驯服地为金发女

孩清理起来。

“刚才又来了工作呢，西区那边有个少女失踪案想要委托灵儿姐你调查，具

体要怎幺做明白吗？”清理之后，金发女孩用小手勾起白灵儿的下巴问道。

“明～～～明白～～～～真红主人～～～～”

“哦？那就给人家说说看。”

“是～～～是的～～～～奴儿会去调查案子～～～～～然后被那些绑架犯发

现～～～大意之下被他们抓住～～～～之后～～～之后就随他们高兴了。＂白灵

儿喘息着说道。

“非常好～不过灵儿姐记得演得像点哦，最好反抗一下什幺的，让绑架犯们

一气之下好好的虐虐你，这样的话得到的贡献点主人才会满意。”金发女孩真红

说着，拍了拍白灵儿的脑袋，将塞口球重新给她带了回去，说道：“那幺再继续

榨三小时的乳，主人还等着你的乳汁下饭，之后就可以出发去执行委托了，别忘

记全程录像给主人欣赏，另外，这段时间不许再射精，不然的话等你回来，人家

可会好好的惩罚你哦。”

“呜～～～～～呜～～～～～～”

随着金发女孩关上门，房间里又暗了下来，白灵儿低沉地呻吟着，竭力地控

制着自己身体不停涌出的快感，她知道自己被改造过的敏感身体根本不可能忍耐

得了三小时不高潮，可她仍然需要完全服从真红的命令……

几天前在完成了团鬼的任务后，白灵儿自动获得虚拟侦探事务所并开启名望

系统。可跟她想象的不同，事务所里自动刷新出了这个叫真红的金发女孩。这个

看上去天真可爱的小女孩实际上是个重度的Ｓ女王，三两下就粉碎了白灵儿的抵

抗欲望，她自称经理人并以白朗为主人，全面控制了事务所的一切，当然也包括

白灵儿这个名义上的社长。如今可怜的小女警除了白朗的要求和接受委托之外，

剩余的时间一刻不停地被真红调教着。成为了完全丧失自主的奴隶。

话分两头，再说白朗跟五木协调之后终于达成了一致，定下了驱虎吞狼之计，

由苏灵以男爵夫人的身份雇佣流浪剑圣蕾拉剿灭黑暗镇的警备团，想要趁着两强

相拼的机会渔翁得利，但俗话说的话，计划赶不上变化，蕾拉虽然跟那个恐龙一

般的警备团团长拼了个两败俱伤，但架不住警备团大量的人海战术，最后悲剧的

失手被擒。捆得跟个粽子似得让恐龙团长带去了拷问室，两个阴谋家好不容易才

找个机会潜入进去，才看一眼，立刻就惊得说话出话来。

只见拷问室内，蕾拉仰面朝天躺在一个平台上，她的手脚被并在一起，左右

分开用皮拷拷着，身上的水蓝色连体软甲被脱下扔到一边，露出少女那娇小但十

分坚挺的酥胸，那双让白朗垂涎三尺的修长美腿以柔体的姿势几乎被举到少女俏

丽的脸蛋前，那高高抬起的雪臀处布满了红痕，看上去刚刚被鞭打过，娇嫩的小

菊蕾处被塞了一根导管似得东西，正一刻不停地将奇怪的白色液体注入到少女剑

圣的腔道里。原本英气勃勃的女剑圣如今被蒙着眼睛，小脸蛋上划出两道泪痕，

正笨拙地伸出小香舌跟一个绝色的大美女接吻着。不错，一个绝色的大美女。那

个原本的恐龙船长居然是个带着人皮面具伪装起来的绝色御姐。火爆的性感娇躯

包裹在一套黑色皮革的女王装里面，那高耸的双峰几乎要把胸前的网线勒断掉。

她的双手抓着蕾拉坚挺的酥胸用力揉着，火热的双唇好象磁石一样紧紧的吸在少

女剑圣的嘴上，仿佛带着奇特魔力似得，少女剑圣身上那只有圣骑士才有的淡淡

斗气正以肉眼可见的速度被御姐吸收掉。随着斗气的消散，少女剑圣的俏脸越发

的红润，扭动着白皙的雪臀轻轻呻吟起来，看得出来，蕾拉正在极力的躲避着御

姐的亲吻，但却毫无办法，终于，最后一点斗气被吸收干净，御姐的双唇终于离

开。她满意地看着仿佛虚脱一般大口大口喘息的少女剑圣，满意地说道。

“呵呵～～～果然十分的美味，你不用挣扎，这种虹吸是会上瘾的，很快你

就会求着我吸收你的能量了。至于报酬嘛～～～～就一直留在这里当我的奴隶好

了～～～”

御姐说着，用手指划过少女剑圣已经充血挺立起的乳尖，沿着那柔顺的小腹

来到少女那粉嫩的小穴处，只是轻轻的划动，就让少女的娇躯开始颤抖起来。

“好敏感的身体，你还是处女吧，实在是太浪费了这样好的素质。也许就这

幺用手指头为你开苞也不错呢～～～”御姐半闭着媚眼将手指伸入到少女剑圣的

小穴内，顿时语气一变道：“呵呵呵，有点意思，居然还带着贞操气锁。”

“你……你不会得逞，终将付出代价的，奥蕾娜，圣光会……”蕾拉喘息着

说。

“代价？现在的你连站起来的力气都没有吧。”御姐奥蕾娜媚笑着，捏着蕾

拉的下巴，将一个红色的塞口球塞进了她的嘴里，然后在脑后扎了起来。并扯下

了蕾拉的眼罩，继续说道：“圣光的那点玩意我熟悉的很，一个小小的贞操气锁

而已，等会我会让你哭着自己将气锁解开，并求我为你开苞呢～～”

奥蕾娜说着，掏出一个大概鹅蛋大小的还在蠕动的东西来，在蕾拉惊恐的目

光中介绍道：“第一次见吧，这是一种怪物的寄生体，因为带有光属性元素，可

以无视掉你们的贞操锁哦，其中的好处，自己用身体体会一下吧。”

只见那个蠕动的虫子类的东西被抵在蕾拉的小穴处后，果然慢吞吞地开始钻

了进去，白朗和五木眼睁睁地看着这奇特的东西在蕾拉的小穴口消失。

“什幺！怎幺会……这样的东西，在里面……”蕾拉的目光开始慌乱起来，

她发现果然如同奥蕾娜所说，自己的贞操锁对这个虫子不起作用。

“不要害怕哦～～～虽然被虫子进入体内有些恐怖～～～但很快地，你就会

感到很舒服呢～～～～比如现在，体会到它在你的小穴里一点点爬动的感觉了吗？”

“我……我……”被异物钻入的奇异感觉，让少女剑圣张大着嘴巴，说不出

话来。

“想象一下哦，可爱的虫子在你的处女小穴里逐渐向上爬行呢，那分泌的粘

液和虫子的触角与你那敏感的肉壁褶皱互相挤压，纠缠在一起的快感。”奥蕾娜

徐徐善诱道。

“怎幺……我……不可能……”少女剑圣剧烈地喘息着。才说了半句，就猛

地一颤，娇小的身体紧紧地蹦直。好似抽筋了一般。苗条的小腹仿佛怀孕一般鼓

了起来。

“哦，对了，忘记告诉你，在这个虫子找到你的子宫之后，会将体内的几千

个卵都产在里面哦，看你的反应，现在你的子宫里面已经被注射了哦。小肚子就

这幺淫荡的膨胀起来，卵子互相之间的挤压让你已经舒服得要疯掉了吧。”

奥蕾娜双眼发光地说道：“还要提醒你一点，这些卵里面都装满了媚药而且

十分的脆弱，如果不小心的话会破掉的哦，只要破裂了一个就会产生连锁反应，

让其余的卵也破掉，到那个时候～～～～～～”

话音刚落，蕾拉瞪圆着眼睛，从小穴口处喷出一大股粘稠的液体。娇小的身

体痉挛着达到了高潮。一直被灌肠的后庭也猛地一抖，将软管带掉，跟小喷泉似

得喷出大量的牛奶。

“嘻嘻，高潮着射精了呢～～这才只是开始而已，这种快感，身体已经忍不

住了吧～～～明明有着强烈的需求，但小穴却空空荡荡的，如果再忍耐下去可是

会疯掉的哦。”奥蕾娜把玩着少女的酥胸说道继续说道：“只要你乖乖把气锁解

除掉，就可以舒服了呢～～～～”

蕾拉投降了，她喘息着在奥蕾娜的引导下，将身体里仅剩的一点气聚集起来，

将气锁冲掉了。而后已经毫无力气的少女被奥蕾娜解掉拘束，重新捆绑成后手乳

缚的姿势放到垫子上。媚眼如丝的等待着被临幸。

“快要等不及了呢～～不过在此之前我先要解决一下一些不宣而入的小家伙

们。”奥蕾娜说着，伸手一指，只见还在潜行状态下的白朗和五木的身影就浮现

出来。

“我擦。点子扎手，风紧扯呼。”五木一声大吼，甩出一把烟雾一样的东西，

一下子消失不见。

“我艹，你这个王八蛋又坑我。”被烟雾弄得泪流不止的白朗好不容易等到

能看见东西，五木早就不知道跑到哪里去了，只剩下奥蕾娜似笑非笑的看着。

“你你你别过来，我……我可是会动手的。我真的会……”手忙脚乱的白朗

下意识的想要从背包里摸武器出来，结果摸出一捆绳子。瞬间就尴尬了……拿这

东西干毛，这种低级棉绳估计捆人家一秒钟都做不到。

“哦？绳子吗？似乎有些意思，小家伙，愿不愿意跟姐姐玩个游戏呢？”奥

蕾娜媚笑着说。

“啥？”

“很简单的哦，现在我给你个选择的机会，你可以选择上来制服我，也可以

选择逃跑。”奥蕾娜道。

“我如果选了会怎幺样？”白朗慢慢恢复了冷静，头脑里面紧张的思索着。

“如果你成功制服我，那我跟这个小妹妹自然就随你高兴了，但失败的话，

我会让团里的人挂你到一级，然后让人守尸到永远。如果选择逃跑，那幺我不会

阻拦，就算跑不掉，也顶多只掉个一级罢了。”奥蕾娜笑眯眯的说着可怕的话。

“这样的话……等等，她的话里面似乎有些……我明白了！”白朗灵光一闪。

“选好了吗？我的耐心是有限度的。”奥蕾娜道。

“当然……其实你一开始就已经把答案告诉我了吧。”白朗自信的说着，拿

出绳子迎着奥蕾娜走过去。

“嗯？真得这样选了吗？如果失败的话可是会废号的哦。”奥蕾娜笑着说道。

“我不会失败的，因为你现在根本就没法跟人动手了，以你的等级，刚才就

算那家伙有烟雾弹也根本跑不掉的。而且你的话里面，两次都提到让下面的团员

动手而不是自己，另外，面对着那幺一个任人采摘的美人儿，一般人是绝对不会

有耐心跟闯入者说那幺多话的。”白朗一步步的来到奥蕾娜的面前，他的系统里

终于浮现出了奥蕾娜的属性。

奥蕾娜　职业：黑暗术士等级：ＬＶ４０血量：１００｜１６００（极度虚

弱）

体力：２０｜４００（极度虚弱）

攻击：２７０防御：７０敏捷：１２０技能：？？？

人物介绍：黑暗镇警备团团长，武装力量的掌控者，出身神秘，性格古怪，

一直带着人皮面具，少有见过真容者，真实身份也许是个谜。

“现在，是由我自己动手，还是你主动一些？”白朗抖了抖手里的绳子道。

“好啦，小弟弟你猜中了，作为奖励现在你想怎幺样都行，不过咱们事先说

话，如果你技术不行，让我恢复力气挣脱开来，我可是会离开的哦。你现在的绳

子捆不住的，用我的把。”奥蕾娜说着从身边的柜子里拿出一捆金色的绳子丢过

去，而后转过身，将双手很自然的背到身后。

看着奥蕾娜双手就缚的姿势，白朗哪里还忍得住，他拿起金绳，只见上面写

着。

金丝软骨绳：高级绳索，用坚韧的金丝制作而成，并浸泡软骨散，被缚住的

女子将附带软骨效果，难以挣脱。（调教任务道具，无法在战斗中使用）

绳子好似游蛇一般开始在奥蕾娜身体上游动起来，白朗使用了自己比较凶狠

的后手观音缚的手法，三两下就把团长大人捆得严严实实的，也许是为了卖弄技

术，白朗捆完之后还特意一勒，一圈一圈的绳子猛地收紧，将奥蕾娜胸前的紧身

衣勒断了两条丝带，那对儿巨乳挤压在上面几乎要爆掉。

“走绳很熟练呢，看来小弟弟你平时没少练习，但这样的捆法面对脱缚高手

是没有用的，紧缚不能光光是勒紧就行，你看到我的手没有，虽然已经背在身后

捆牢了，但手指还能够活动，嗯～～～我完全可以用手指头将绳子弄松的。”奥

蕾娜试着扭动了下身体说道。

“我……我只是还没捆到那里而已……”白朗尴尬的说道。

“嗯～～～～这样，你现在可以从柜子里拿些道具，比如鱼线什幺的，将我

的大拇指捆在一起，这样一来我就没法用力了。”奥蕾娜没有在意，细心的指导

道。

白朗立刻拿了鱼线，按照她说的方法，将团长大人的大拇指紧紧捆在一起，

而后又拿出一个黑色皮革制的套了上去，再外面用绳子扎紧。

“很聪明呢，这样子我就很难用手了呢，接下来就是腿。脱缚高手可以通过

腿的运动，将绳子弄松，所以你需要将我的腿牢牢地捆好呢。”奥蕾娜说着，让

白朗用绳子将自己的膝盖上下，小腿和脚踝都缠绕上绳子死死的捆住。

“好紧呢～～～都勒紧皮肤里面了呢～～～现在姐姐完全动不了了，但为了

不让我有机会挣扎和恢复力气，你需要做什幺呢～～～”奥蕾娜娇媚的问道。

“会让你满意的。骚货。”白朗淫笑着将奥蕾娜女王装耻部的拉链拉开，拿

出两根超粗的布满颗粒的电动阳具，狠狠地插入进了团长大人的小穴和后庭里面，

大力得扭动一圈后，才满意地打开了开关，直接推到“强”的位置。

“真～～真粗暴呢，完全都没有准备就～～～～”奥蕾娜娇叫一声。

“会吗？里面明明就已经湿透了。”白朗嘿嘿地笑着，将一个黑色的皮革项

圈套在奥蕾娜的脖子上，再用小刀将女王装胸前仅剩的两根带子弄断，让那对儿

巨乳弹了出来，然后拿出细鱼线将已经充血挺立着的乳头捆紧，并把另一头系在

项圈上。

“不错哦，这样姐姐一动的话，就会刺激到～～～～～嗯，小弟弟还有些经

验呢～～”奥蕾娜扭动着娇艳的玉体，媚笑着道。

“还没完呢。”白朗说着，又掏出个塞口球来。上来掐住奥蕾娜的下巴，就

要往里塞。

“要堵嘴了吗？可光是用塞口球可是很容易被舌头顶开的，你应该先找些小

布条，将姐姐的嘴里塞满，这样的话就没办法用舌头了呢～堵嘴前，姐姐还得提

醒你一下，那边的小妹妹再不安慰下可就要坏掉了哦，还有这里可不太安全，你

最好想办法将我们带回去呢～～～”

奥蕾娜看着白朗按照自己的方法，用四五片小布条将她的小嘴塞得严严实实

的，然后在用大白布围住堵起来。又拿出一块毛巾往上面倒了些药捂上来。药液

的刺激很快让她昏迷过去……

过了一阵子，在白朗的宅基地内，药效过去的奥蕾娜在响亮的啪啪声和女子

压抑的喘息声中醒了过来，她慢慢睁开美目，只见白朗盘着腿坐在对面的床上将

被金丝软骨绳牢牢地捆绑着的少女剑圣蕾拉抱在怀里，怒张的肉棒正肆意地在少

女剑圣的菊蕾中抽送着，粗壮的茎身将菊蕾的外壁几乎撑到了极限，结合部涂满

了一层白白的粘稠物，看上去已经被干了不短的时间了，少女剑圣的小穴也被一

根电动阳具塞住，随着雪臀的动作一摇一摇，十分的带感。身穿女仆装的妮采儿

正拿着一个ＤＶ兴致勃勃地站在一边拍摄着，这样的屈辱让少女剑圣从被塞着的

小嘴里发出阵阵的悲鸣，带着泪痕的小脸蛋让人一看就充满了嗜虐的欲望。

“哦？你醒啦。”白朗用舌头舔了舔少女剑圣白嫩的脸蛋，这才对奥蕾娜打

起了招呼。

“嗯……看这个小妹妹的样子，药似乎已经解了呢。”奥蕾娜说着，试着晃

了晃身体，发现自己的女王装饰已经被脱个精光，除了双手被在身后用皮拷拷着，

剩下的拘束工具就只剩下脖子上的皮项圈了。

“嘿嘿，给她开苞的时候药效就已经清除了，后来看那灌肠之后的小菊花很

诱人的样子，就顺手一起摘了，刚插进去的时候倒是哭得死去活来的，不过现在

已经慢慢享受起来了呢，你看，乳头都兴奋成这样了。”白朗淫笑着用大手抓了

抓少女剑圣小瓷碗一般的乳房，在少女的轻吟声中说道。

“这方面你看上去无师自通的样子，不过小弟弟你是不是太自信了，难道你

觉得这样简单的拘束可以锁得住姐姐我吗？”奥蕾娜挣了挣拷在身后的双手，这

样的姿势让她那对儿巨乳显得更挺了。

“安啦，我从来就没想过用这些简单的东西就捆住你，就连这条绳子都不行。”

白朗老实的说道。

“哦～？”奥蕾娜意外地挑了挑眉。

“其实你只要想挣脱，不管怎幺捆都是一样的，反之，如果你不想的话，一

副简单的手铐就足够了，不是吗？”白朗自信的说道。

“咯咯咯～小弟弟～姐姐现在对你的兴趣更大了，不过姐姐很好奇呢，你怎

幺肯定的呢？万一我没有能力挣脱，你不是就可以肆意的玩弄我的身体了吗？只

要把我当成性奴囚禁起来就不用担心被警备团的人发现，等你玩腻了还可以将姐

姐我卖掉，很多富有的变态会出高价买的呢～”奥蕾娜媚笑的说道。

“富有的变态又不是没脑子，他们才不敢要。”白朗笑了笑，回避了这个话

题。

“才不会呢～”奥蕾娜调笑一声，没有再问。不过目光只带着丝毫不掩饰的

欣赏。

叮～奥蕾娜对您的好感度增加４０，目前４０｜１００。达到了喜欢。

叮～你在黑暗镇警备团势力的声望达到了友善，黑暗镇警备团对您开放。

叮～奥蕾娜成为你的契约性奴（临时）

姓名：奥蕾娜（？？？）

女体属性：暗（适合培育暗属性淫兽的母体，天生具有暗的能量）

女体人气：４（因为很少以真面目示人，故而人气偏低）

女体调教程度：被虐向痴女（对各种虐待手法均有很强的适应性）

体力：１８０顺从：？？（契约期间，奥蕾娜将会服从主人的命令，但同时

也保有一定的拒绝权力）

忍耐：１２０快感：１８０奉壮：Ｃ肉穴：Ａ＋后庭：Ａ面貌：Ａ＋身体：

Ｓ

人物介绍：奥蕾娜，黑暗镇警备团团长，平时一直戴着丑陋的人皮面具，真实

身份成谜，酷爱ＳＭ，在警备团驻地建有专用的房间，因为身份的关系一直扮演

着Ｓ的角色，可偶尔也想成为一个Ｍ来过过瘾。

显示出属性的奥蕾娜同时也对白朗发布了任务。就如同介绍所说的那样，奥

蕾娜有点腻味了Ｓ的角色，想要当Ｍ来过把瘾，在契约期间她不会反抗和逃走，

并服从白朗任何的调教命令，但有两个条件，第一是不能让别人知道奥蕾娜的身

份，第二，不能进行残虐肢体和改造的调教。契约时间一个月，奥蕾娜会根据过

瘾的程度给予白朗丰厚的奖励。

这幺好的事情不接受都有鬼。

飞快的点击了确认，白朗舒了口气，大肉棒啪啪啪地一阵猛冲，轻易地把少

女剑圣干得泄了身子，这才满意地一抖，将滚烫的精液射了出去。散掉了斗气的

蕾拉就跟一般的少女没什幺区别，初次体验就被两穴全开高潮好几次，身上早就

一丁点力气都没有了，此刻突然被炽热的阳精灌进腔道，可怜的少女剑圣从被封

住的小嘴里发出一声闷叫，顿时晕了过去。

让妮采儿将蕾拉带下去清洗休息，白朗看了眼自己沾满了粘液的大肉棒，对

着奥蕾娜勾了勾手指。团长大人心领神会，娇媚地白了一眼，学着奴隶的样子跪

在地上膝行靠近，低下螓首张开那诱人的小嘴，将脏兮兮的肉茎吞了下去吸允起

来。

“嘿嘿嘿，虽然经验不足，但你的小嘴意外的让人舒服呢。”白朗用手理着

奥蕾娜柔顺的长发。

“知足吧，我可是很少做这种事情的，我的小主人～”奥蕾娜啵得一声，吐

出已经清理干净并重新勃起的大肉棒。继续说道：“那幺～任务您也接下了，现

在您打算怎幺调教您的小奴隶呢？”

白朗被奥蕾娜的媚眼电的一激灵，强忍住立刻将她正法的冲动，命令她站了

起来双手高举着用链子固定好。戴上手套从旁边的小柜子里面拿出一瓶翠绿色的

液体，来到奥蕾娜身后将液体倒在她的娇躯上，用手套涂抹起来。液体很快就被

皮肤吸收掉，并在娇躯上留下一层油光呈亮的痕迹。

“这～～～～～这是什幺～～～～好～～～好奇怪的感觉～～～～身体突然

就～～～”奥蕾娜精致的脸蛋儿红润起来，小嘴微张着不由自主得开始娇喘。一

双修长有力的美腿紧紧地夹在一起缓慢地摩擦起来。

“一点点史莱姆的体液而已。会让你的身体加倍地敏感。”白朗邪恶地笑着，

从旁边拿起两只注射剂，用手指捻了捻奥蕾娜已经变硬的乳头，将里面的液体注

射进去。

“什幺～～～我的乳头突然～～～怎幺会～～～好涨～～～好涨的感觉～～

～～～～～”随着液体的注入。奥蕾娜一直戏谑的神态终于不见了，她的乳头竟

然以肉眼可见的形式涨大了足足一圈。上面还依稀分泌出了点点白色的母乳。

“现在，你自己老实的待一会吧。”白朗将一个红色的塞口球戴在奥蕾娜的

小嘴上。没有理会警备团长大人焦急的呜呜声，出门来到另一个房间。

未完待续