第二篇：雨落情尘

第一章

宁雨昔当晚就回到了军营，小女人般埋怨了几句高酋出去喝酒，最后被高酋压在床上亲了个骨软筋酥这才罢休。躺在床上，高酋的大手覆在自己的酥胸上，另一只手被自己枕着，男人的酒气有些重，可还是耐心的听着自己讲诉下午发生的事情。

“哦？看样子那小子是看上你了。”

“就没句正经话。”宁雨昔掐着酥胸上的大手。

“我的仙子姐姐，你不会真以为他就是个人心肠、碎嘴子的人吧？”

“他才第一次见到我，而且我穿成那样也不怎么好看啊！”宁雨昔扭过头看着高酋，想知道他是不是在开玩笑。

亲了口脸前的小嘴，高酋说道“你有多美我可是深有体会，而且不光他，林兄弟见到你不也迈不动步吗？你的美不在于穿什么，当然了不穿的时候最美。”

“狗嘴了吐不出象牙。”手肘顶了一下高酋，男人嘴里喊着疼，手却在宁雨昔的胸上揉搓着。“你们男人就是好色。”

“我不好色，我好吃，来让我尝尝仙子的胭脂口红是什么味道的。”一对男女就这样在小床上调笑着、耍闹着其中春色实不为外人所知。

徐芷晴的大帐内。

“朝廷让我们把匪首张君如押回京城，且并让我们继续南进，收复失地。”

徐芷晴简短的将收到的信息说了下。“各位将军有什么看法吗？”

“既然朝廷有命，我等自是誓死效力。但云贵一地山高险阻，湘赣之处城坚渠深，我们手中不过是一些新兵，这次破城完全是运气所致，往后走就不能全凭运气了。下官的意思是，最好能有一支善于攻城的精锐部队，方可出兵。”说话的是徐芷晴来时李泰推荐的一名参军，做事硬朗果断，积善谋略。

徐芷晴点着头看向其他人“还有人有什么想法吗？”

“徐将军，末将有一人选善于攻城，可担此重任。”

“说。”

“就是洛敏洛将军。”

“是啊！我怎么把他给忘了。”原来此间事了，洛敏就回金陵了，徐芷晴一直忙着这里的杂务，也就忽略了他。

“军队的调度需要吾皇的命令，我这就上表朝廷，洛敏倒是好办直接请他过来就好了。”

“秦将军，这后勤军械准备的如何了？”

“按照您的吩咐已经准备齐全了，木柴、绳索、火药等都是按您说的量准备的。”秦将军掌管三军着三军器械。

“好，我今天下午要去参看，你跟我一起吧。”

“是。”

“粮草怎么样了？”

“回将军，朝廷给的第三批粮草已经到了，再加上缴获的粮草，足够三军维持两个月了。”

“马上就到了秋收的时候，今年的粮食收成怎么样？”

“江浙一地收成不多，但比前两年好多了，想来过了这个秋天饥荒就能缓解了。”一名地方官员说道。他是徐芷晴特意请来的，毕竟不能在这里摸黑打仗。

之后徐芷晴又安排了一下这两天的事情，如果一切稳妥的话，这两日就可以起兵南下了。

“高酋、胡不归两位将军留下，其他人先退下吧。”人走后，徐芷晴拿出一份圣旨。“这是朝廷给你二人的圣旨。”

二人赶紧跪下接旨，徐芷晴也不愿意读直接交到他二人手里。“高将军，朝廷让你负责押运匪首回京。胡将军朝廷让你回去，将李武陵换来，你毕竟久在北边，与匈奴打交道的时间长，这次也算是给李武陵一次锻炼的机会。”

既然是朝廷的命令二人也不会反对，口头谢恩就完了。

“这边正打仗，所以我也不能给你太多的兵。”徐芷晴跟高酋说着“所以你跟胡不归一起上路，相互有个照应，这边我修书一封让李武陵直接过来，胡不归你回到朝中复命，就听候调遣就可以了。”

“末将听命。”二人齐声说道。

“这有一封信，你二人带回去，给出云公主。”说着把案上的一个竹筒递了过来。

“这……”高酋看着手里的竹筒“这可以让传令官从驿站送去，那样不是更快吗？”

“就是一些琐碎小事，再有这事要公私分明。”

“好。徐将军还有什么吩咐吗？”

“没有了，你们下去吧，把押送的事宜安排下，明天告诉我。”高、胡二人告退。

高酋的营盘中。

“老高，咱俩怎么回去？”这还是宁雨昔被胡不归撞见后‘第一次’跟他同处一室，宁雨昔并不知道高酋带胡不归回来，愣了一下，见高酋没有让自己走的意思，只好低头站在一旁。好在胡不归进来只是扫了一眼自己，也没多问。

“路线我看还是走大路，熟悉而且方便。不要押送，咱们弄几辆马车，扮作商人，暗中压着他往回走。”

“也好，我能抽调来的也就五六个人。”

“我这里能有八九个，徐军师不知道还会不会再安排人手。”

“这消息暂时知道的人不多，所以前面走肯定是风平浪静，就怕半路走漏了消息，后面就不好走了。”胡不归提醒道。

“对，越到后面越危险，人累马乏的走了一路，快到地方了自然就松懈了，所以后期反倒危险。”高酋想着还有什么事情需要注意。

“不知道宁夫人去哪里了。安夫人去往云南，她一时半会儿是帮不上这里了，要是有宁夫人跟着这一路就安全多了。”胡不归看着高酋。

听到自己被提及，宁雨昔在站那里一阵心慌，强定这自己的心神，有些气恼高酋把自己困在这里。

“对，明天去问问徐将军。”高、胡二人又商榷一番，胡不归才起身离开。

背后被狠狠地打了一下。“你疯了，带他回来也不说一声。”宁雨昔怒目而视，一点仙女的样子都没有。

高酋一笑，一把将她拉到怀中。“让我摸摸看看心跳的快不快？”

“别碰我。”打开高酋的手宁雨昔，斜眼等着他。

“他又不知道是你，你怕什么。”高酋抱着她摇晃着。“好了不生气了。听到我们说的事情了吧？我就是图省事让你也随便听听，我们要押送张君如回京中，皇上可能要亲自审理。”

“关我什么事？”宁雨昔取过案子上的杯子喝了口水，高酋抢过来也喝了一口，宁雨昔恨恨地看着他，接过杯子放在案子上。

“你看，肖青璇是你的徒弟吧？那当今的万岁是你的徒孙吧？他现在刚刚登基不久，正是需要立威的时候，我要是半道被截了不要紧，万岁要是怪罪下来我可就人头不保了。我人头不保谁来疼我的仙子姐姐啊？”高酋恬不知耻的胡乱说着。

宁雨昔都被他气笑了“胡言乱语的要是让人听到了，十个脑袋都不够砍得。”

“就俩，就俩，嘿嘿，另一个还得留着伺候我的小妖女呢！”高酋见美人笑了努着嘴要亲亲。

“你就不能消停一会儿？”无奈的吻了他一下，高酋乐的合不拢嘴了。“你们什么时候启程？”

“明天去向徐军师汇报一下，没什么意外，明天就启程了。”

“也好，早点走省着路上事多。”

“那你……跟不跟我走？”

“被林三坏了我的道行，被你坏了我的身子，我上辈子怕是欠了你俩的。”宁雨昔狠狠地掐着高酋的腰眼。

“疼疼疼疼疼……”高酋疼得直咧嘴。

“疼死你。”说着还是放开了手。

“你们就往前走，我暗中跟着。”宁雨昔站起来，去找自己的东西。

“那怎么行！我们多雇几辆车，你就在里面呆着，你这些天跟着我不也没人发现什么吗？”高酋拦着她。

“可是这里几乎没人认识我，可是胡不归可是认识我的，要是让他发现了你我的……”

“报，徐将军有令。”屋里的俩人都吓了一跳。高酋赶忙回身坐下让人进来，宁雨昔也在一旁站好。

那传令兵进来半跪在案前“徐将军有令，命你酉时到帐前听令。”

“嗯！我知道了。”传令兵起身离开。

“芷晴怕是又收到了什么情报。”宁雨昔坐在床上。

“也不会是太紧急的事情，否则也不会叫我那么晚过去。”

“如今多事之秋，什么事都要上点心，多做考虑。”宁雨昔叮嘱道。

“谨遵夫人教诲。”

“你呀！跟林三就是狼狈为奸的一对，没一个好东西。”宁雨昔斜眼瞪着他，一副恨铁不成钢的样子。

嘉兴城外。

杜雨已经在南城门等了一上午了。昨天他是从南门进来的，遇到宁雨昔的地方离南门最近，知道她要从南门出城，但是被耽搁了一下没能出城，所以一大早就来南门等她。可是这一上午都快过去了，也没见到人影。

“二少爷，您就这么等着也不是回事啊。”马车里，一个小家丁劝道“保不齐那人昨晚就走了呢？也未可知啊！”

“昨晚城门都关了，我都差点没进来她怎么出去的？难不成从城墙上翻出去？”昨晚从城墙翻出去的宁雨昔没由来的打了个喷嚏，高酋赶忙上前嘘寒问暖。

“要不小的在这等着？您……”

“你认识她吗？”

“呃……”小家丁被问住了。“不认识。”

“那你等个屁，这一上午当兵的出来进去的得有百十来人，你记住了几个？”杜雨看着城门处问着小家丁。

“我……我这个我那有二少爷的眼力啊！”

原来，杜雨大小记性就好，尤其是认人，见过一次就能把这人记得清清楚楚八九不离十，昨晚那孩子就是无意间看到他从那个人家出来，所以记住了才找了过去，而他肯帮忙找过去，完全是因为宁雨昔很上心。他小时候就是这一带出了名的坏小子，不能说无法无天，但也是什么事都干，而且你还抓不住把柄。家里没少收拾他，可有些事死无对证，明知道是他做的也没有办法。后来大了再加上在宗家的历练，性子才稍稍转好。办事利落，心思活络所以很得老一辈的喜欢，而且跟着压了几趟镖，他的表现也令掌柜的三叔满意。脑子灵跟底下人没几天就打成一片，所以在镖局里他的名气声望要比他大哥响的多。

“你就好好坐着，别烦我就行。”杜雨耐着性子继续顶着城门，可他心里也不踏实，这么等万一她真的已经出城了怎么办？

“您看着吧。我去给你准备吃的去。”

“去吧。”杜雨没想到他这一等就是一天，并且没有等到他要等的人。

徐芷晴的帐前。

高酋早早的就来了，可徐芷晴还没有回来，说是去城里了。高酋也没有别处可去，就来回在帐前踱着步子。

“这么晚还叫高将军过来，实在是不好意思。”徐芷晴远远的就看到高酋的身影，下午去看了下后勤粮草，不想又被别的事情耽搁了一下，所以回来的有点晚。

“卑职应该做的。”高酋至少再帐前晃悠了两个时辰，连卫兵都被他晃得有些眼晕了。

“高将军帐内说话吧。”徐芷晴走了进去，高酋就跟在后面，眼里是徐芷晴的大屁股。

“这个你拿好。”接过徐芷晴递来的东西，高酋当然认识，是镖书信物，是委托人托镖后镖局给的证明，有它才能取镖。

“徐将军这是？”

“这是杜远镖局的信物，你拿着它去金陵找到镖局，我们委托了他们运送一单货物，你跟着他们一起走就行了。”

“镖局怎么会领着我们一起。”

“有钱能使鬼推磨，这些事你就不用管了我都安排好了。你也不用管他们运的是什么东西，到了京城你用这书信把东西取到，承给皇上就行了。”徐芷晴有些累了，揉着太阳穴。“就这样，还有什么要问的吗？”

“那我带多少人手？这事告诉胡将军吗？”

“告诉他也无妨，我这里给你十人，都是御林军，人也别太多看着太明显，剩下的你们安排吧，明天给我一个准确的安排就好。”

高酋看徐芷晴累坏了，也就不在多问，告退离开向胡不归的营盘走去。

********************************************************************

第二章

一行人出了嘉兴压着张君如不紧不慢的走着。因为保密的原因，并没有什么人来送。昨天已经与徐芷晴交代好了，晚上选定好人手大家直接住到了城中，直接去萧家的商铺买了一大堆的丝绸布匹，以作掩护。

宁雨昔很少这般跟人出行，新鲜感倍增。因为走的是官路大道，一路上形形色色的路人，让这个以前几乎不食人间烟火的女人很好奇，时不时的问这问那，高酋一一道来。

“原来私盐如此挣钱。那要是被抓了呢？”前前后后八辆马车，高酋带着宁雨昔在前面第二辆，后面就是羁押张君如的马车，最后面的胡不归的马车负责殿后。马车压在车辙里面嘎吱嘎吱的声响给了两人很好的掩护，为了不引起人们注意，只在头尾有人安排了较多人马，看上去就是个普通的有钱的运货商人。

“无论多少都是斩立决。”出行已经两天了，高酋天天守着这么个美人又不能碰实在是难受的紧。今天软磨硬泡的美人终于许他一逞口舌之欲，让他从衣服下摆将手摸了进去，任其所为。

“嗯~”乳尖被掐，宁雨昔娇嗔的嗯了一声，以示反抗。“这么多的车马院工，他们是要搬家吗？”

高酋探头看着外面与他们对面而行的车队。“想来是之前逃难出去的富贾商人，如今嘉兴匪患得以平定，这才纷纷赶回。”

“那为什么城里的百姓不都逃走呢？”宁雨昔很是不解“都走了死伤的平民不久更少了吗？”

“这打仗可不光是两拨军队在打，尤其是攻城，别看这些百姓平时不重要，如果攻城时有一半城里的百姓出来帮忙的话，那么想要破城所付出的代价也是极高的，军队士气也会受很大影响的。”

“那怎么还有出逃的人？”宁雨昔指着对面的车马。

“有些人，不光有钱还有势，情形不好早就有人通知离开了。”这种事高酋见多了，别说这些有钱人了，一方官员说跑就跑的更不在少数。

“这就是穷苦百姓的命吗？”

“你在仙坊里从来没听说过这些事情吗？”高酋也很好奇，圣德仙坊可是打着与天齐要救黎民于水火的。

“没有，自从晚荣打了仙坊我就发觉，我以前所做的一切都是那么的缥缈不切实际。”宁雨昔挂好窗帘，就势躺进男人的怀里，像只小猫蜷着身子，很无助的样子。“小师妹走了，安师妹也有自己的族人要照料，青璇如今肩上的担子更是沉重。忽然间就只有我无所事事，以前的目标没有了，我发现我什么都不会了，什么都没有了。”

“你不是还有林将军，还有……还有我吗？”高酋抱紧怀里的仙子。“我会一直陪着你的，你做什么我都支持你。”

“你我这般又怎能长久？”林三是她割舍不下的，可真要断了她与高酋的牵连，她真的就什么都没有了。

林三对自己的心她是知道的，可林三毕竟妻妾成群，而如今又是膝下儿女承欢，让人艳羡不已。宁雨昔嫉妒的很，可她什么都不能做，只能眼睁睁的看着。

可以说高酋填补了宁雨昔在肉体上以及感情上的一部分缺失，而宁雨昔能跟高酋在一起潜意思里是有对林三的恨的‘你既然三妻四妾左拥右抱，我也可以，你既然收了青璇，我就找个你身边的人。’今天的一切的一切，谁也不怪，只能说是命运的交集吧。

胡思乱想着，宁雨昔迷迷糊糊的睡着了。车厢外，一匹快马飞奔而过，带起一阵尘土。

还有一天的路程就到金陵了，高酋指挥着人马在一个小镇上的旅店休息。这里是通往金陵的要道，很多路人都在这里休息，所以这别的不多客栈旅店比比皆是。

找了一家比较大的旅店，先安排好车马，张君如自然不可能露面，被关押在车厢里，几组人分拨看守，掌柜的也不多问，毕竟几车财物，人家自己小心一点也好，自己有钱赚就行了，少说话多做事。

包了个大通铺，没住下。高酋又开了三间，剩下的三个人安排在一间，自己一间，胡不归一间。一路上胡不归高酋都领着自己的亲兵住，所以也没人在意。高酋是为了照顾宁雨昔，而胡不归完完全全是在给他们作掩护，毕竟只有高酋自己带个亲兵在身边有点说不过去。宁雨昔化了妆，看上去就是个高瘦的男人。

“你先在这里歇着吧，我去下面看看。”高酋领着宁雨昔上楼进了客房。“想吃什么就跟小二说，要什么用什么的。”

“我知道，我又不是第一次出门。”宁雨昔白了他一眼。

“行。我下去了。”高酋关上门，下楼往后院走去。宁雨昔自己在屋里左右看了，打开窗户见四下无人，一个纵身也跳了出去。

“高管家。”高酋来到后院几个手下看到他都聚了过来，管家的身份不过是掩人耳目而已。

“不用起来，晚上兄弟们还得受累啊，这夜里‘刮风下雨’的一定要照顾好啊！”高酋围着车马看着，眼睛却打量着院落四周，小心无大错。

“老高。”看样子胡不归也安排好了，走到后院就看到了高酋。

“在这呢！”高酋摆了摆手。“酒菜都安排好了吗？”

“嗯！好了，一会儿就可以吃了，把饭菜送过来？”胡不归不过是没话找话，实际也是在打量着院落。

“不用，让兄弟们换班吃就行了，在这里怎么吃。”高酋示意着胡不归，胡不怪心领神会的跟着他网厨房走。“看看菜饭做的怎么样了。”

俩人看了一圈，感觉问题不大，就各自回房了。吩咐好小二，饭菜做好了直接给通铺里的人送去就行了，赏了点碎银，那小二乐着点头应承着。

一起来到胡不归的房间，关好门，胡不归带着的亲信站在门口听着走廊过道的动静。

“到金陵我们之后，我们还能好好休息一下，等跟镖局一起上路的时候，可就不一定这么轻松了。”胡不归看着窗外，高酋站在窗口，楼下是刚刚马车去往后院的时走的小巷，没什么人来往。

“为什么让我们跟镖局一起走呢？”高酋有些纳闷。“东西已经给镖局了，让他们直接上路不就好了？”

“我感觉跟镖局押送的东西有关系。”

“哦？嗯……这也不无可能。”

“你还记得徐将军特意嘱咐的事情吗？”胡不归提醒道。

“先把书信给公主，再将货物呈给皇上。”高酋想了起来。

“对。这说明这东西不能提前回去，再一个它可能比我们的货物更重要，而不让我们送很可能是不想我们知道里面是什么东西。”胡不归想着背后冷冷的。

“行了，别猜了。”高酋也有些担心，毕竟伴君如伴虎，他曾经也是皇帝身边的人被安插在林三身边，太明白这其中的道理了。“让咱们送就送吧。”

二人说着话，高酋就看到一个身影转身走进了巷子，凝眉细看，那人竟抬头看着自己甜甜的一笑，不是宁雨昔还能是谁。高酋被她的样子逗笑了，想要挥手，才想起这可不是在自己的屋里。宁雨昔又走了两步，左右无人，飞身而上就回了屋。

高酋好奇宁雨昔去了哪里，这里也没什么事了就起身要回去，正巧小二送来的饭菜，高酋拦着小二把饭菜先送到了自己的屋里，气的胡不归都想破口大骂了。

宁雨昔出去不过是看看小镇的情况，以及其他客栈的情况，没什么异常就回来了。

饭菜都摆好了，高、宁两个人静静的吃着饭，这两天头一次住在像样的旅店，饭菜还算可口，一向清素的宁雨昔今天也吃了两块鸡肉。

什么叫秀色可餐，宁雨昔完美的诠释了这个词的意思，看的高酋有些火起，很像把自己的肉菇送到宁仙子的嘴里，让她好好品尝一番。

宁雨昔早就习惯了高酋色迷迷的样子，就当做没看见，细嚼慢咽的吃着饭菜。

高酋起身来到宁雨昔的身边坐下，揽着她的腰肢，在她耳边问道“晚上我想加一餐行不行？”

宁雨昔继续吃着饭，也没理睬他。

“都饿了好几天了。”高酋给她夹了一块青菜，送到她的嘴边，宁雨昔张嘴咬了过去，看着她的小信子，高酋都能想象出那处湿滑缠绵在自己龟头上打转时的爽快，咽了咽口水。“就一次，我的好姐姐，到了金陵之后就没机会了。”

“去，上那坐着去，别影响我吃饭。”宁雨昔冷着脸。

高酋将宁雨昔一把抱起来搂在怀里“诶呦！”也没看到宁雨昔有什么动作，但手上可是被扎了一下。

宁雨昔坐回凳子上。“这么多人，别闹，让人看到了怎么办？”毕竟上一次的事情宁雨昔多少有些余悸。

听她这么说多少有些门道，高酋心里高兴，学着她的样子坐到她的对面，一口一口夹着菜细细的嚼着，宁雨昔看到他学自己，学的不伦不类的样子，气的狠狠地踢了他一脚，高酋这才大口大口的吃起来。虽然不好看，但是宁雨昔一点也不反感男人的粗狂。

酒足饭饱了，人就爱犯困，加上几天的舟车劳顿，能休息的大多早早躺下，一会儿要换班的也都睡了。有几个兴趣高的被高酋叫到胡不归的屋里玩了起来，秉承了林三的做法，对手下高酋胡不归都不吝啬，所以手头都很宽裕，大家愿意玩高酋也就不拦着，小赌怡情，所以玩的也不大。毕竟高酋胡不归得有一个人跟着守着，所以也乐得有人陪着。

宁雨昔很少在人多的地方出现，有胡不归的话她就更不可能在了，今天不知怎的，宁雨昔不但跟着高酋过来，而且饶有兴趣的看着男人们玩着，在场的几个人劝了几次，宁雨昔也跟着毒了两把，两把都输了。之后再怎么劝，她也不玩了，之后的一路上宁雨昔的脑袋上就多了个小气鬼的标签。

前半夜是高酋守夜，胡不归玩了一会就躺着去了，宁雨昔也回屋了。后半夜高酋叫起来胡不归，交代了一下，就回屋了。

床帐已经放下了，想来宁雨昔已经睡下了，高酋有些失落，蹑手蹑脚的走到自己的床边脱着衣服。

“没什么事吧？”高酋都已经上床了，听到宁雨昔极微的声音高兴的差点没蹦起来，赶紧下床来到宁雨昔的床边，掀开床帐钻进了宁雨昔的被窝里。“我问你话呢！你怎么跑我这来了？”

搂着光滑的娇躯，嗅着宁雨昔身上的香味，高酋当然明白宁雨昔在等自己，可这事不能说明，毕竟姑娘家脸皮薄。“我那床上冷，上你这暖暖身子。”

“你怎么不去胡不归那？他刚起想来被褥也不会太凉。”

“那怎么一样？他都臭了，哪有我的仙子姐姐这么香。”说着大手就不规矩起来。

宁雨昔将抱在胸前的双臂打开，让男人的手可以自由活动。“也不早点回来。”

“都是我的错。”说这话，高酋压在宁雨昔的身上与她吻在一起。

宁雨昔热情的回应着，双手抱着他的头，双腿已经分开了，勾在高酋的腿上。高酋摸到宁雨昔的下身，那里已经湿了，看来她也是情难自禁了，将挺起的肉棍抵在穴口，挺了几次都没有进去，宁雨昔主动的伸手抓住它，让它对准位置。

男人缓慢的进入，温湿滑润的腔道，紧裹着入侵者，可坚挺的不速之客坚决的态度一层层破开阻碍直到深处。

小床似乎做工不好，动作大了嘎吱嘎吱的，高酋只能轻抽缓送。男人温柔的抽添让女人极为受用，宁雨昔咬着唇不敢出一点声响，春眼迷离的看着床顶。

屋里面有男人女人沉闷的喘息声，更大的却是两人性器胶着时传出的水声，宁雨昔清晰的听着自己下体传出的水声，淫乱的声音让她一阵阵眩晕。

“这样弄太不实在了。”高酋弄了半天，越弄火越大。

“你从后面来。”宁雨昔也感觉慢条斯理的不够痛快，翻身趴下翘着丰臀等着男人。

高酋找到位置，赶紧将肉棍送了进去，两个人都是一声舒爽后的轻叹。高酋压着宁雨昔的身子，屁股大起大落的动着，可小床还是固执的叫着。

宁雨昔也有些急了“去凳子上。”刚刚积攒的美意，就被嘎吱嘎吱的声音弄没了，扭头看到凳子，感觉凳子要稳的多。

高酋起身下床，肉棍上亮晶晶的都是仙子的琼浆玉液，将两个长凳并在一起，拿过被子铺在上面，回到床边将宁雨昔抱起。

宁雨昔勾住高酋的脖子，双腿盘在他的腰上，整个人挂在高酋的身上，高酋抱着她的翘臀，来到凳子前，将她压在下面肏弄了起来。

终于被实实在在的抽送起来，宁雨昔爽的直想大叫，咬着男人的肩旁控制着自己。

两个人情欲已经到了极点，都期待着那畅快一刻的到来。但凳子毕竟不高，高酋半蹲着抽送了一会儿，就感觉有些累了。伸手晃了晃桌子，发现桌子也很稳，肉棍也不抽出，抱着宁雨昔就站直了身子。

宁雨昔被吓了一跳，抱紧了男人，身体落下将整个身子的重量都压在肉滚上，花芯被顶的一酸。

高酋就势抱着宁雨昔的屁股，一起一落的玩着。自己的甬道套弄着男人，花芯不受控制的撞在龟头上，宁雨昔都要疯了。

“太深了，别~别来了，我要不行了。”宁雨昔近乎哀求的在高酋耳边说着。“这么弄会被听到的。”

这时高酋才想起啪啪的声响确实有点大，来到桌前直接将宁雨昔放上去。虽然有点凉，可比之自己火热的身躯，根本不算什么。宁雨昔躺好双手自觉的把住桌沿，桌子的高度刚刚好，高酋终于可以尽情的挺送了。

宁雨昔挺着腰，迎合着男人的抽添，两团乳肉当着乳波，丰满的肉臀压在桌子上像一个大肉盘，桌子上已经宁雨昔屁股的位置已经有水迹了。在男人一阵急挺中女人交出了憋闷已久的阴精，花谷甬道开始了一波波律动，高酋等着就是这种感觉，也不在抽送，将肉棒抵在宁雨昔的花芯上，开始大力的研磨。

宁雨昔双手捂着自己的嘴，两条腿岔开着分向两边，小脚紧绷着，雪白的玉颈上绷着青筋，花芯感觉都要被揉掉了。高酋在一阵疯狂的厮磨中将阳精一股股射入，宁雨昔在阳精打在花芯上时，迎来了第二次高潮。

********************************************************************

第三章

“仙子姐姐今天怎么这么湿？”高酋坐在凳子上，宁雨昔跨坐在他的腿上，阴道包裹着男人的阴茎。

“我~我不知道~”宁雨昔热情似火，与高酋缠绵着。

刚刚高酋将宁雨昔从桌子上抱了下来，今天宁雨昔似乎特别动情。刚想抱着她温存片刻，没想到宁雨昔直接跪坐在地上的被子上，将高酋软下去的肉棍拿起，套弄了起来。

“嘶！”刚刚射过精的阳具被套闹还是有些不舒服，毕竟今天高酋没有吃药。“仙子姐姐你偷吃了我的小药丸吗？”

“谁会偷吃你的东西。”宁雨昔小声反驳着。

“还得等一会儿才行呢！”看着女人着急的样子高酋也很有些动情，刚刚发泄的欲火，又重新被点燃了。

“可是我想要啊！”宁雨昔仰着小脸，月光照在绝美的脸上，眼睛里水汪汪的透着春情，可怜巴巴的样子，让高酋心尖一颤。“今天怎么就软了呢？”

“用嘴我的小妖女。”

宁雨昔看着满是淫液的阳具，有些哀怨的看着高酋“它好脏啊！”

“不脏的，都是我的宝贝。”高酋向宁雨昔动了动，正好坐在她的脸前。

没有吃春药的宁雨昔哪怕是动情至深，也还是有些矜持的，让她出言求欢已经很不容易了，看着眼前的秽物，还是有点下不去口。

‘娘的，勾的老子火起，别半道停下啊！’高球心里想着，起身走到床边，用床帐胡乱的擦了擦下身，重又坐了回去。“来，这回好了。”

宁雨昔看了眼床帐，回头又看看已经微微勃起的阳具。“那也不干净啊！”

“我的仙子姐姐，你最好了，就几下，给它弄起来就行了。”高酋将肉棒送到宁雨昔的嘴边，龟头擦着她的红唇。

宁雨昔抬眼看着他，慢慢的张开小嘴，小信子伸出一点点的接近龟头，在即将触碰的那一刻又收了回去，噘着小嘴往龟头上吹了口气。

高酋这才反应过来，宁雨昔竟然在调戏着自己，不可思议的看着她。

宁雨昔白了男人一眼，右手食指跟大拇指环成一个圈，轻缓的套弄着肉棍，看着他一点点地雄起，张着小嘴，向它吐着仙气，最近时高球甚至能感受到宁雨昔红唇上传递来的热量，可就是触碰不到。

宁雨昔竖起肉棍，左手轻柔地抚摸着高酋的大腿内侧，探出小信子，顺着尿管从阴囊上一路向上缓慢地舔着，高酋等着她舔到龟头的那一刻，可偏偏宁雨昔在关键时刻收回了香丁。

就这样，宁雨昔温柔的调戏着高酋的肉棒，几个来回下来，高酋差点就缴枪了。赶紧将这小妖女抱了起来，让她坐到自己身上，宁雨昔抓着他的粗壮，找对了位置就坐了下去。

“仙子姐姐今天怎么这么湿？”高酋坐在凳子上，宁雨昔跨坐在他的腿上，阴道包裹着男人的阴茎。

“我~我不知道~”宁雨昔热情似火，与高酋缠绵着。

“小妖女今天好绞人啊！”高酋浅浅的动着。“要绞死我了。”

“嗯~嗯~”宁雨昔抱住高酋，双腿盘住他的腰身，顺着高酋抱着自己翘臀一起一落间，扭着小腰往下落，让坚挺的肉棍磨着自己最痒的地方，最酸的肉箍，最麻的小褶子。“相公~”

听着宁雨昔甜的发腻的一声轻唤，高酋愣是没听清。“你说什么？”

“相公~”

妖女十足的妖女，如果说安碧如是眉骨天生，那宁雨昔的妖媚就是长在灵魂里的，高酋都不知道自己身在何处了，怕是她让自己现在去死，自己都能把自己切碎了在打包埋了。

“叫相公什么事？”宁雨昔盘着自己的腰，实在没办法大起大落，要不然非得戳穿了她。

“我想自己来。”宁雨昔明眸溢春、秀目含情的看着男人。

“我抱你去床上？”

“不~我要~我要在这里。”

“这？”高酋坐在长凳上细一想就明白了。仰身躺下，长凳将将够高酋躺着。宁雨昔改盘为坐，在高酋分开的两腿间，背对着高酋，一点点的将肉棍套入。

宁雨昔坐好，回头看了一眼高酋，说了句什么但没出声，高酋看着她的嘴型猜到她说的肯能是‘好长’。

女人不像男人般有力，但柔弱轻缓间，别有番风味，高酋乐得享受，看着自己的家伙，一下一下隐没在挺翘的丰臀间。

高酋躺了一会儿就按耐不住了，刚刚自己是，吻着鹅颈，嗅着香气，握着丰臀，插着甬道，胸口还顶着丰满的酥胸，这一会儿就剩肉棒还享受着，可看这架势谁享受谁还真说不准。

起身搂住白滑的娇躯，入手两团乳肉上面已是一层香汗。高酋有些心疼的站起来，肉棒退出里面的媚肉不舍得缠绕着它。

“怎么了~我刚有点意思。”宁雨昔与高酋亲吻着。

“看你累了。”

“死样吧，那一次不是在床上折腾够了才放人家睡觉休息？”宁雨昔不依到。

“这不是只能看着，有点着急了吗！”

“今天就让你看着。”

两个人来到床上，高酋躺下宁雨昔面对着他，骑到他身上，双手撑在他的胸口，丰满的乳房挤到一起。宁雨昔轻车熟路的将肉棍纳入花谷中，咬着下唇，醉眼迷离的看着高酋，屁股滑动了起来。

一对男女一直缠绵将近天亮，才满足的睡下，高酋实在是想不明白今晚的宁雨昔到底是怎么了。

小镇的早上格外的寒凉，湿气很重，已经有人收拾好行装开始赶路了。这里离金陵说远不远，说近不近，脚力不好的人，为了不耽搁行程只能早起贪黑的赶路。

胡不归在楼下张罗着早饭，半天也不见高球下来，心知肚明的也没去叫他。楼上的两人已经醒了，虽然没睡多大一会儿但精神还是不错的。

“冷吗？”高酋搂着宁雨昔软玉般的身子，大手蹭着她的脊背。

“不冷，该起了吧？”

“再躺会。”美人在怀，高酋的手一会儿就不规矩了起来。

“还没闹够啊？”

“我就是摸摸，看看你是不是真的不冷。”色色的大手专挑那撩人的地方。

“你怎么就喂不饱呢？”宁雨昔的小手也不老实，抓着男人的阳具，葱白似的玉指在龟头的轻轻滑过。“我……我都那样了，你还……你还不知足吗？”

“原来我的小妖女是想榨干我啊？”

“过了金陵就不方便了……”宁雨昔掐了下男人脆弱的坚挺。“想着能满足你一次，一路上也消停些。可……”

“嘿嘿，趁着这会儿，娘子再帮帮相公呗。”

“谁是你娘子。”女人嘴上说的跟手上的动作可表里不一。

“那我的小娘子呢？昨天我还抱着她呢？”高酋四处看着逗的宁雨昔笑也不是，气也不是。

“就这一次，一路上你给我消停点，不可……不可以再造次。”

“好。”高酋应承着，心里怎么想的可不能说。

棉被中，自己的淫棍被一阵软滑湿润包裹，龟头上跳动的是一条零活的小舌，高酋享受的闭上眼睛……

一大清早就被舒舒服服的伺候一番，是个男人面上都会带着笑意。与胡不归交换了一下眼神，两个人偷偷地笑着。

宁雨昔没有下楼，高酋下来拎了壶热水上去，带了两个包子。宁雨昔洗漱完就吃了一个包子，被男人看的有些脸红，另一个包子就化作暗器打到了高酋的脸上。

金陵城。

地拥金陵势，城回江水流。当时百万户，夹道起朱楼。金陵的盛况由此可见一斑。

一队人马来到金陵已经是下午了，将车队安置好，高酋、宁雨昔、胡不归以及胡不归的亲信盛飞，一行四人去往杜远镖局。

“要不明天去吧！大家赶路赶了一天都累了，中午也没吃什么东西。”胡不归看到一家不错的馆子，提议到。

“还是先办正事吧，时辰还早，咱们快去快回，也就是交接下文书信物，确认下出发时间，具体的路线想必镖局早就安排好了咱们跟着就行了。”高酋扫了一眼宁雨昔，早上吃了一个包子，中午一直在补觉的她这时候怕是饿坏了。

“要不我先去安排一桌酒菜，你们回来可以用餐了。”盛飞主动请缨。

“我看可以。”胡不归点头认同。

“好，就这么办。”高酋很想让宁雨昔留在这里，可又怕她在这不自在，索性带着她快去快回好了。“这银两你拿着订个包间，一会儿好好吃一顿，荤素搭配着来。”

“是，高管家。”盛飞结果高酋递来的银子，放在怀里。

“我们尽量在半个时辰左右过来，菜别上太早了。”胡不归提醒道。

与盛飞分开，高、胡三人继续往城东走去。毕竟已经到了吃饭的时间，刚刚那家饭馆门前来往的人已经不少了，几人也是怕回来再等半天才能上菜，那真有可能会出人命的。

“老高，你说徐大管家那边的货好不好收？”

“这个……不好说啊！对方的底细不明朗，咱们不好压价啊！”高酋走在前面跟胡不归一起，宁雨昔跟在后面左右打量着街上的行人，看不到前面聊天的两个人的表情。

“徐大管家这次可能真的遇到对手了。”胡不归眼角瞄了一下身后的宁雨昔，宁雨昔感觉有人在看自己，扭头看着胡不归。“老高，你这跟班跟你多久了？我以前怎么没看到过？”

“老家的亲戚，这不带出来见见世面吗！”高酋解释道，宁雨昔看着胡不归点了点头。

“不会乱说什么吧？”胡不归小声的问着高酋。

高酋一愣，回头看着她摇了摇头。“我这兄弟就是笨了点，有些木讷，但绝不是乱嚼舌根的人。”

“那就好。”胡不归神神秘秘地往前快走了几步，领着高酋跟了上去。“你上次在营里找的那个小寡妇是不是就离金陵不远啊？”

两个人都是一僵，宁雨昔是真的紧张的要命，打死她也不会想到胡不归还记得这事，而且会在这时候有此一问。高酋一僵可不那么自然，可惜宁雨昔已经乱了心神，没有注意到。

“啊……她……”高酋装傻充愣着，也不知道他心里到底在蒙着谁。

“怎么？不舍得？”胡不归问着眼睛看向身后的宁雨昔。“还是怕……他。”

“没有，跟他‘没关系’就是你一问给我问住了。”高酋故作轻松。

“怎么样？我之前问你你就说她离得远，这次应该能盘桓一两天吧？我是真有点想见见她，行不行的我也不强求。”后面的宁雨昔要不是有易容状遮掩，怕是早被人发现满脸通红了。

然而有些事很奇怪，当时事发时宁雨昔可是惨白的小脸，好多天都没能睡好。而如今同样的人，同样的事，却是截然不同的表情。这里面的事情谁又能说清楚呢？

“啊，哪，嗯。”

“嘶，行不行你到底是给句痛快话呀？”胡不归催促着高酋。

“这样吧，她家离这里到真是不远，我去问问她，行呢，我就把人领来，你自己看着办，不行呢，就算是你俩没缘分吧！”高酋说完看着胡不归。

“哎！这才像兄弟嘛！以前我又不是没‘照顾’过你。”胡不归很兴奋的样子，可毕竟在大街上，也没过于张扬。

身后的宁雨昔脑袋里空白一片，机械的跟着俩人，似乎俩人说的话都没有听到。

“老高，我跟你说，虽然没看到她长什么样子，但是那小腰条，小屁股给你翘的……没法说。”胡不归似乎再回想着当时的情景。

“她能同意吗？这……这事也……也太……不好了吧？”宁雨昔假着声问道。

“你这弟弟是个雏啊！”胡不归来到宁雨昔身边拍了拍她的肩旁。“男欢女爱天经地义的事情，有什么不好的？”

“可她……”

“她是女人，我是男人，她有需要我也有啊……”

“可她是高……高管家的女人啊？”宁雨昔希望能打消胡不归的念头，似乎他这就要与‘她’同床共枕一般。

胡不归笑着看了一眼高酋，高酋也‘有些’无奈的笑了笑。“我跟高管家过命的交情，早就已经不分彼此了。”

宁雨昔有些惊讶的看着高酋。“那……那要是他的结发之妻呢？”

“那当然自当别论。”

“那要是这个寡……这个妇人想跟着高管家呢？”宁雨昔似乎胜利在望。

“那我绝不碰她。”胡不归认真的说着。“就怕她不愿意跟我们这些粗人。”

“好了，别逗他了。”说这话高酋指了指前面一个幌子。“我们到地方了。”

三人来到门前，门关着，也没有人在外面照应着，这时候敲门的活只能是宁雨昔来做。敲了两下门环，问着里面有没有人。

“谁啊？”一个听着很年轻的声音问道。

“我们是来贵镖局托镖的。”高酋答道。

大门打开，一个年轻人走了出来，迎面看到宁雨昔整个人一愣。“是你？”

********************************************************************

第四章

李武陵几年不见已经是个大人了，他离京城很近，接到消息也很早，所以要比高酋早启程，而且他只身一人，走的自然也就比高酋一队人马走的要快。

过了黄河，李武陵直接坐船走海路，他达到江苏

的时候高酋正在小镇上跟宁雨昔抵死缠绵呢。

‘也不知道姑姑想我了没有。’一路上李武陵的脑袋里面不停的胡思乱想着。

徐芷晴虽与他厮混苟合，但念及他年轻气盛，怕他过于沉迷于女色伤身不说，最后再断送的李家的英名，所以狠下心来将李武陵送去边关。

李武陵是一百个愿意，他想用实际行动证明，靠自己他一样是李家的好儿郎，更想做出一番事业，让自己心里的女神能够看到她的苦心没有白费。

李武陵也有一百个不情愿，女人似水的温柔让他不愿远走，他割舍不下，怕走远了，姑姑的心也走远了。

临别的前一晚，徐芷晴早早的找到李武陵，把他叫走，一帮找他喝酒送别的人都被徐芷晴赶走了，说是要走之前好好的‘管教’一番李武陵。

这一番‘管教’持续了一个时辰接着一个时辰，年轻的身体在成熟的肉体上无度的索取着，似乎总是没够，在徐芷晴曲意迎合下，李武陵品尝了一次人间绝美的佳肴美宴。

第二天清晨，李武陵兴满意得地从徐芷晴的闺房中跑了出去，悄悄地趁着家奴院工都没起来，跑出了徐家。

站在街角上，李武陵感觉腿都软了，腰酸的不行，这才跑了不过二三百步。昨晚几乎一刻不歇，年轻的身体发挥到了极致，可到了最后一次李武陵实际就射了几滴液体在徐芷晴的大奶子上面。

连续几天的赶路李武陵已是一身的汗臭，也不知道到了嘉兴能不能看到徐芷晴，想着见到她之前一定要好好的洗洗澡，清爽清爽自己。前面再有一天左右就是苏州城了，然后坐船就可以去嘉兴了，真想抱着姑姑好好的睡上一觉。

“救命啊……救命……来人帮帮忙啊！”正胡思乱想着，就听前面有人呼救，，听声音像是一个老人，李武陵赶紧骑马奔了过去。

拐过一小片树林，前面不远处一辆马车栽倒在路旁，看不到前面发生了什么，车后站着一位老人，正焦急的喊着，此时已经接近傍晚了，路上几乎没有什么行人了，能遇上的也只有李武陵这样着急赶路的人了。

“老人家，这是怎么了？”李武陵并未太过靠近，远远的打量着对方。

“少侠、公子，诶哟，快救人啊！”老人见到李武陵远远的就开始挥手，看到他过来已经是老泪纵横的脸上满是希冀。

看老人穿着打扮以及举止间不像是一般人家，马车也是极致宽硕，拉车的大马一看就是上等的宝马，但此时不知因何倒在地上不动了。“车里有人？”

“有有有，我家小姐在里面。”老人急的直跺脚，但并没有过多的催促李武陵。

马车侧翻在路边，车厢门正好被一颗大树以及杂草卡住，确实不好进出救人。“里面有几个人？”李武陵一边往车厢上爬一边问道。

“两个，还有个丫鬟。”老人站在下面看着李武陵上到车顶，一副很焦急很想帮忙的样子。

从车窗向里面看去，里面两个人歪歪扭扭的倒在里面，还有不少杂物落在两人身上。李武陵下到车内，发现车里俩人打扮的几乎一模一样，探了探俩人的鼻息，其中一个已然没有了气息。

窗口不大，李武陵自己根本不可能把一个人弄出去，没有办法只能拆车厢了。卯足了劲儿，李武陵一脚踹到车厢后板，因为里面有一层软垫，泄去了一部分力量，所以后板只是稍微有些松动。‘倒是真结实。’心里想着，李武陵一下又一下的踹着，好歹也有身功夫，不一会一片板页就翘了起来，很快李武陵就把底下的几片拆了下来，与老人一起将车里的两个人弄了出去。

“小姐……小姐……”老人轻轻地摇晃着其中一个女子，李武陵走到车前看了看大马。

天色已经暗了下来，李武陵也没发现什么，回到车后那姑娘已经醒了，正抱着另一个姑娘嘤嘤的哭着，老人正在车里翻找着东西。

女子听到响动，抬头看到李武陵有些紧张，坐起身子向后挪了挪。“你是谁？”很轻柔的声音，绵软的让人感觉很舒服。

“我路过这里，听到老人家喊救命就过来了。”李武陵没再往前，看不太清女子的样子，但感觉她一定很美。

“小姐，要不是这位少侠帮忙，我都不知道该怎么办。”老人家气喘吁吁的从车厢里出来，好不容易直起了腰站了起来。“人老了不中用了，诶！以后小姐就别带着我着老东西了……”

“许叔，你说什么呢！”有些责怪的拦住老人的话头“先想办法把绣玥带回去吧！”

“这……还是先放在这里吧，我们先……”

“不行，绣玥跟了我这么多年，我决不能把她自己扔在这里。”女子跪坐在死去的丫鬟身边，纤细的手指紧紧地攥住丫鬟的衣服。

“这样吧，用我的马把她驮回去，你们跟着走。”李武陵提议到。

“行。”那女子很痛快的答应了。

“小姐，这……这不行吧，离前面村庄还很远，你能坚持住吗？”看着女子柔弱的样子李武陵也怕她坚持不了多久。

实际老人本来想借李武陵的马让小姐骑着，然后三人往前面村子赶去，等找到人再回来把这里处理出来，可看小姐的样子怕是一定不会答应的。

“走，我没事。”女子勉强的要站起来，可刚刚被震晕了过去，一起身脑袋迷糊的厉害，摇摇晃晃地又跌坐了回去。

“要不我往前去找人，你们在这里等我？”李武陵也有些为难。

女子看着李武陵，见他一身正气的样子，心里想着不如赌一把“少侠，我主仆二人都是手无缚鸡之力的人，这荒郊野外也不安全。”

“也对，姑娘的意思是？”

“我想恳请少侠能留下，待我们雇到车马之后，再去赶路。”老人家也没有别的更好的法子，主仆二人看着李武陵。

“好吧！”李武陵答应下来。

老人不住的感谢着李武陵，让他都有些不好意思了。李武陵跟老人一起将小丫鬟安置于一旁，用布盖好。两人又捡了点树枝，李武陵拿出火折子把火点起。那小姐已经回到车厢里面，初秋的夜还是很冷的。

“敢问少侠如何称呼？”老人家靠着车厢与李武陵闲聊着。

“李武陵。”

“李少侠这是往哪去啊？”他们位置离路边不远只要有车马经过就能看到。

“嘉兴。你们呢？”

“我们就到苏州。”两个人聊着无关紧要的事情，车厢里的女子似乎睡着了，并没有做声。

“真不愧是英雄少年，这一趟是去探亲？”老人家又向火堆里加个块拆下来的箱板。

“不，就是给人送个信。”

“哦！”老人家看着李武陵的打扮就知道他没有说真话，出门在外留点心总是好的也没在意。

“少侠可知道杜远镖局？”车厢里的女子轻声问到。

“不知道，我很少来这边的。”李武陵久在边疆军营，外面的事情知道的确实不多。

“这样啊！”之后女子就再也没有出声。

“对了，老人家，这马车怎么回翻车呢？”

“我也不清楚。我赶着车，走着走着这马就跟疯了似得往前跑，我怎么拉也没拉住。然后它就跑下了道，车一颠我就掉了下来，这马车就斜斜的翻了过来，卡在了树下。”说着老人家擦了擦眼睛“都怨我，还害了绣玥的性命。”

“不过就是意外而已，您老也不必介怀。”劝了劝老人，李武陵脑子里又想姑姑的面容，躺在草地上，听着虫鸣，李武陵全无睡意。

幸运的是，没多大一会儿就有一队车马经过，是一群出游的公子小姐，因为不熟悉路途，所以只好连夜赶路，希望能遇到村庄人家，正好遇到了李武陵几人。

老人跟那女子很快就被安排到车厢里，丫鬟的尸身放在李武陵的马背上驮着，毕竟人家是出来玩的，不好放倒车厢里。李武陵就坐在车厢外，跟车夫闲聊着。

走了一个多时辰的路他们才遇到一个小镇。帮人帮到底，分别了出游的一行人，李武陵帮着找人将丫鬟下葬，前前后后忙活完天已经大亮了。

“谢谢少侠仗义援手。”女子声音总是那么绵软动听。

“举手之劳。”李武陵跟着客气到。“既然已经到真伤了，我们也就此别过吧。”

“真是多亏了少侠相助。”老人家说这话从怀里拿出一包东西。“这是一点心意，还望少侠不要嫌弃。”

“这不能要，要了会被三哥骂的。”李武陵摇着手，也不去接。

“那怎么行。您帮着这么大的忙，我……这……”无论老人怎么说李武陵就是不要。

“既然公子不收，许叔你就别勉强了。”女子走过来看着李武陵“少侠如果有机会来金陵，一定要去杜远镖局，就说找杜嫣嫣然的嫣。到时候小女子一定好好款待少侠一番，带玥儿谢谢公子。”

“好，有机会我一定登门叨扰，再见。”作别了二人，李武陵想着既然都到这里了，不如好好歇歇找了家小店，点了两样小菜，喝了口酒，之后又美美的睡了一天。

商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。

从苏州启程到嘉兴不过百余里的路程，一边依旧是歌舞升平、繁花似锦的江南水乡，而另一边确实刚刚经历过一次战争，百废待兴的景象。

“站住，什么人？”到达嘉兴城李武陵，又是洗又是换的，折腾了一下午这才骑着马往城外走去，来到最大的一处营盘。

“我是李武陵，这是我的腰牌，麻烦通禀一声我要见徐将军。”李武陵下马站在军营前，心里有些紧张，手心都有些出汗了。

卫兵接过腰牌看了看“是李将军啊！给。”将腰牌递了回去。“徐将军不在这里，她让我们告诉你，让你去城里萧家找她去。”

“好，我知道了。”李武陵听到消息赶忙往城里赶去，可惜城门已经关了，气的李武陵都想骂娘了，没有办法只能暂回军营住上一晚了。

第二天早早的回到城里，打听那里有萧家的商铺。顺着路人的指引，李武陵顺利的找到了萧家的绸缎庄，因为遭受了一次洗劫，这几天才刚刚补货，所以来往的人并不怎么多。

“这位客官要点什么？”掌柜的很热情。

“我找人，有位叫徐芷晴的女子可住在这里？”

“您是？”

“我是李武陵，徐芷晴是我的姑姑。”

“诶呦，李少爷，我们这都盼着您呢。”说着话掌柜的从柜台里走了出来，向后面喊道“谷子，张谷子，你赶紧到前面来。”

“来了。”一个憨声憨气的声音应到。

“您快坐，赶了好多天的路，怕是累坏了吧！”掌柜的给李武陵倒上一杯茶水。

“不累，这几天也没怎么赶路，边走边看的就过来了。”李武陵接过茶杯喝了一口。

“徐夫人前两天就吩咐我们，说您这几天估摸着就能到，让我们多留意，没想到您真的就来了。”掌柜的又喊了一声谷子让他快点。

“我姑姑不在这边吗？”

“这里是店面，徐夫人不住在这里。我这就叫人带您过去。”掌柜的起身来到后门，迎面被里面跑出来的一个人给撞了出来。李武陵赶紧过去帮着扶起了掌柜的。

“你小子跑什么？我这老胳膊老腿的早晚让你给拆了。”掌柜的起来打理了一下身上“你带着李公子去本家，完事就赶紧回来别瞎跑。”

那人嘿嘿的笑着点了点头。谷子看上去二十多不到三十的样子，黝黑的皮肤，浓眉毛大眼睛，一米八九的身高，长的五大三粗的，不笑起来很能唬人，一笑起来就有点傻兮兮的。

“他这是？”李武陵看着谷子很喜欢这高大的汉子，可看他的样子好奇的问道。

“苦命人，小时候家穷发烧烧坏了脑子，后来爹娘都没了，老爷跟大小姐遇到了，就留下了给口饭吃。”掌柜抬头看着傻笑的汉子，无奈的摇了摇头。

“那就请兄弟带路吧。”李武陵冲谷子一笑。

辞别了掌柜的，谷子领着李武陵走在街上。李武陵好奇的跟谷子聊着天，谷子离开掌柜的就不笑了，一板一眼的跟李武陵聊着，一些小事谷子有问必答，关于店里的事情谷子都推说不知道，李武陵更好奇了。

“为什么不跟我说？”

“你是外人，我没见过你。”谷子老老实实的答道。

“你没看到掌柜的管我叫少爷吗？”

“来店里的少爷很多，掌柜都这么喊。”

“那些少爷你也带着回家里吗？”

“没有。”谷子似乎很有名气，不少人都跟他打着招呼，谷子也一一回着。

“是吧，所以我可不是一般的少爷，你以后得听我的跟着我混，我保证你吃香的喝辣的。”李武陵趁机拉拢他。

“跟你有酒喝？”谷子瞪着大眼睛直勾勾的看着李武陵。

李武陵被看的有些发毛“那是当然！以后你就管我叫大哥，我保证你有酒喝。”

“好，喝了酒我就管你叫大哥。”

“行啊！”李武陵越来越喜欢这个黑大个了。

“到了。”谷子领着李武陵来到一个院前，门上也没有挂门匾，看上去就是稍大点的普通人家。“开门，谷子带李公子来了。”谷子啪啪的拍着门，

“来了来了，你可轻点。”门分左右，出来的是个年轻人，看着谷子身后的李武陵问道“您就是李武陵，李公子？”

“是！”说着把自己的腰牌递了过去。

门房接了过来，把两个人呢让了进来，“您稍等我进去禀报一声。”

这次终于要见到自己朝思暮想的姑姑了，李武陵真想直接冲进去，在门口等着李武陵感觉等了很久，似乎比自己这一路所花的时间都长。

“是武陵来了吗？”熟悉的声音响起，李武陵整个人都呆住了。

“姑姑！”

**************

最新找回4F4F4F,C〇M

最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ

最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ

第五章

“是你？”男人看着宁雨昔，直愣愣的。

“你说什么？”宁雨昔也认出来这人就是杜家的二公子，跟自己走了一路都快把家底都快报出来了，但此时只能装傻充愣。

“哦！不好意思，认错人了。”杜雨仔细看着面前的男人，只不过身形脸型有些相像而已，暗怪自己想人想瞎了心。“你们来这里是？”

“我们来这里是托镖，这是信物。”高酋把徐芷晴交给他的信物拿了出来。

“快，里面请。”自己家的东西就不用细看了，赶快把人请进去，毕竟是客人，在门口聊天说话可不符合规矩。

分宾主落了座，叫来了下人倒上茶水，几个人寒暄了一番，相互报了姓名。杜雨问道“三位要送什么货物？”

“东西应该已经交给你们了，这书信是你家人留下的，说是到了这里给主事的人就可以。”高酋将一份信件拿出递给了杜雨。

“哦！”杜雨接过仔细的看了一遍，点着头。“没错，确实有这么一批货物，我们这边准备准备明天就可以出发。”

“路线怎么走？”胡不归问道。

“路线就从大路走。”

“山东境内似乎有白莲教的余孽作乱这事你们打算怎么办？”胡不归看着年轻的杜雨很不放心。

“过黄河之前确实有点棘手，如果你们不着急的话就再等两天，两天后我大哥回来，到时我们兄弟二人与你们一同上路，你看怎么样？”杜雨看着高酋。

“也好，我们想看看货物。”高酋很想知道到底是什么东西这么神秘。

杜雨笑了笑。“您就别为难我们了，想必你也知道，你家大管家托镖的时候就已经吩咐过了，镖车不到地点以及不见到信物，任何人不能开箱验货。”

“是，这个我当然清楚，就是想看看外观，确认一下货物。”

“您说笑了，我们做这一行也不是一天两天了，东西到手了除非人死否则绝不会有什么闪失。”杜雨依旧笑呵呵的看着高酋。“但是可以告诉你们的是，货物是一个箱子，安全起见我们把它装在我们的箱子里面了，这样的箱子我们一共做了十个，除了我和几个人知道真正的货物在那，其他人都不知道。”

“既然这样，那我也就不强求了，后天我们再过来，到时候请杜兄把人手安排齐了。”高酋几人起身就要离开。

“好，几位慢走。”杜雨将三人送到门口，看着几人离开，他盯着走在后面的那个叫胡意的男人。‘背影也很像！’

饭馆里。

“老高，说实话我总感觉这次任务怪怪的，说不出来的感觉，就是不放心。”胡不归喝了一口酒。

“事已至此就别乱想了，是福不是祸，是祸躲不过。”高酋把几人的酒杯满上。“路上我们多留意点，我们的任务是把绸缎布匹运回去，其他事情都是次要的。”

“高管家。”宁雨昔似乎想到了什么。“你说这东西会不会很特别，特别到徐大管家不想让我们染指，以防出现意外，可以把我们划出来，不被牵连？”

“这……”高酋、胡不归听了胡意的意见都是一愣，连盛飞都感觉可能性很大，不住的点着头。

很快一桌子菜就一扫而空，宁雨昔破天荒的喝了两杯酒，不得不承认，这家饭馆的菜确实很好吃。

“老高，明天没有事，你去把那小寡妇带过来呗？”胡不归已有些醉意。

“行，那这边你可得看住了，要是出事你我可就都完了。”高酋提醒着胡不归。

“嗯。那我们这就回去吧。晚上还是你前半宿？”

“行，还是我前半宿。”盛飞叫来伙计结了账，几个人就往客栈走去。

一路上宁雨昔也没怎么说话，看着高酋的背影，眼里有不解有疑惑甚至还有些埋怨。

回到客栈，一进屋宁雨昔就皱着眉瞪着高酋。“怎么了？我的仙子姐姐？”

“你为什么要答应胡不归？”宁雨昔越想越生气，恨不得上去好好把他打一顿。“你到底想干什么？”

“你也看到了，是他先提出来的，我也是没有办法。”高酋一脸委屈的来到宁雨昔面前，想要拉她的手，被宁雨昔甩开了。

“那你就能答应他？你真让他来见我？”宁雨昔控制着自己的声音，以防别人听到。

“我的仙子姐姐，他又不知道是你，我随便找个人搪塞过去，说不想这样了不就行了？哪里需要我的仙子姐姐亲自出马啊！”高酋看着坐在椅子上的宁雨昔有些想笑。

“嗯？”宁雨昔还在气愤中，一时没有反应过来。

“我能真的让你去吗？花点钱去花楼找个姑娘交代好了，糊弄糊弄他，以后不也省心了嘛？”高酋解释道。

“真的？”

“当然。”高酋跪在宁雨昔面前“就算你想去，我也不让你去，你现在是我的谁也抢不走。”

心中不由得想着被胡不归压在身下的情形，宁雨昔身子一阵燥热，赶紧告诫自己不要胡思乱想。

“你好好休息吧！都说了不管什么事都有我在，你就放一百个心吧。”劝解了宁雨昔，高酋起身换了身衣服，就下楼了。

宁雨昔又坐了会儿，才想起来这不是自己的房间，这次定的都是单人间，慌慌张张的逃回了自己的客房。巧合的是隔壁就是胡不归的房间，宁雨昔听着屋里不大的鼾声，心中一阵慌乱。

也不能洗澡，宁雨昔简单的擦了擦，解下束胸。胸口没有了束缚感觉轻松多了，带习惯了那奇怪的胸衣，束胸就显得很憋闷。

躺在床上的宁雨昔也不知道怎么了，一闭上眼睛脑海里就是胡不归纠缠自己的场景。躺了一会，宁雨昔实在忍不住了，只好坐起来，盘腿打坐默运心法，好让自己能静下心来。

内力运转一个周天，许久未练攻的宁雨昔感觉身心舒畅多了。重新躺下，默默地背着心法口诀，很快就进入了梦乡。

清凉的河水涓涓流过，宁雨昔坐在小溪边，白玉般的小脚踩在水里，十根脚趾俏皮的动着，很久都没有这般惬意过了。

林间的微风轻抚着宁雨昔的身躯，偷偷地撩起她的青丝，带走发间一缕清香。

宁雨昔低头看着自己雪白的娇躯，阳光透过林荫轻轻地落在上面，耀眼的使人无法直视。将自己的身子送入水中，顽皮的溪水从她的肩头越过，密实的敷上她胸前的丰润，在最高处欢快的跃起，然后急急地奔向他处，绝不错过一处美景。

闭目养神的宁雨昔感觉有一股气息就在面前，睁开双眸，映入眼帘的却是一个蒙面人，惊慌失措的宁雨昔想要起身却发现自己根本不能动。

男人的手指轻轻地触碰在宁雨昔的身上，温热的指尖点在那里，那里便是一阵燥热，男人的手指一直滑落到自己的股心，在自己的花蕊上，轻轻地拾起那颗豆蔻，明明想要并拢的双腿反而主动张开，将女人的私密完全展露给男人。

不知何时，宁雨昔的身边游来了许多许多的小鱼，它们似乎也想品尝品尝这诱人的大餐。

男人像是在欣赏着、把玩着绝世瓷器，一份力都不肯多出，却一处也不愿落下。

宁雨昔憋闷的只想大喊，张嘴时却发现传出的不过是一串串呻吟。男人听着女人的娇喘低吟，两只大手游走的更加起劲。

宁雨昔再一次看向男人时，男人已经与自己一般，浑身赤裸了，胯下的阳具如长枪般挺立，火红火红的，如小儿臂一般粗壮。

男人扯下面罩，宁雨昔看着高酋兴奋的面庞，伸出双臂让他抱起自己。挂在男人身上，雄伟的阳具刺入体内，宁雨昔仍感觉空虚异常。‘好想要。’宁雨昔感觉另一双大手从背后抱住自己，一根火热的阳具抵在自己的菊眼，宁雨昔回头看去，只见胡不归正站在自己身后，那根火热正一点点的进入到自己身体里面。

宁雨昔抗拒着，回过头来想要高酋帮忙制止他，发现面前抱着自己的也是胡不归，宁雨昔四下望去，想要找寻高酋的身影，体内两根火热已经开始了律动。宁雨昔发现周围的大树一棵棵消失，然后一个又一个胡不归出现在眼前。体内的巨物突然停止律动，一股股阳精被射入，宁雨昔感觉自己就要怀孕了，惊慌的大叫着。

“不要……”睁开眼睛的宁雨昔半天才反应过来不过是做了一场梦。也不知道自己是不是真的喊了出来，宁雨昔赶紧起身穿好衣服，这时才发觉下身已经泥泞不堪。

好在半天也不见有人过来，松了口气的宁雨昔脱了外衣重新躺下。“满脑子胡思乱想什么？”暗骂了自己一句。想起梦中的情景，宁雨昔花谷深处没由来的一颤。

听着外面打更的声音，想到高酋应该已经换班回来了。‘去找他？’宁雨昔发现自己突然很依赖他，这一阵子不管做什么，都想听听他的意见，有他在身边总有一种说不出来的感觉，而且最近真的很少能想起‘他’，也不知道‘他’现在怎么样了？这次出行不会又带回来一个红颜知己吧？这一夜，宁雨昔辗转反侧难以入眠。

清晨吃过早饭高酋就出去办事去了，宁雨昔一夜未眠，实在不愿意动弹就没有跟着，胡不归看着高酋出去，‘兴奋’的期待着。

“胡意，下楼玩两把啊？”一个队里的人招呼着宁雨昔。

“不了，你们玩吧，我一会还要出去一趟。”宁雨昔昨晚想了想，决定不告诉任何人，自己去杜远镖局看看去。

晚上镖局戒备一定严密，白天人员走动的较勤，反倒是防备松懈的时候，所以宁雨昔打算白天去看看，能有收获最好，不能也没有关系。

杜远镖局

“二少爷，路线以及人员已经安排妥当了，您在看看？”一个镖师将一个账本递给了杜雨。

“不用了师傅，就凭您在这行里的资历经验哪有我指手画脚的地方。”杜雨接过账本，在下面写上自己的名字，然后盖上印章。

“你呀！这些东西你都好好看看，以后保不齐都能用得上。”萧荡看着自己的徒弟，以前那个总爱闯祸的坏小子不见了，如今站在自己面前的是已经是一个可以独当一面的男人了。

“有师傅在，我就不添乱了。”杜雨笑着看着自己的师傅。

“哼。京城徐家这趟镖真的不用我跟着？”萧荡现在拿他是一点办法都没有。“我总是有些不放心，还是按我说的，我带人去，你跟大少爷走别的镖吧。”

“不！这次我想自己走一趟，我哥过来不过就是个幌子，到时候他还有别的事情，这趟镖也算是对我的一次历练吧。”杜雨很坚定。

“也好，反正也已经知道有人盯上了货物，我们就随机应变。这次路线只有你我二人知道，决不可告知他人。”

“师傅，我现在倒是很好奇，他们为什么要把我们牵扯进来。看雇主的财力人力，自己运送也不是问题啊？”看着屋外随风摇曳的树枝，杜雨有点想不通。

“并不难理解，有的东西外人可以经手，自己人却碰不得。”

“什么东西？”

“你要去哪？”

“京城啊？！那跟东西有什么……”

“东西之所以值钱不完全在于它本身的价值，有时更多的在于它是给谁用的。”看着杜雨眼中一闪一闪的，萧荡满意的笑着。

宁雨昔站在院墙上，听着屋里二人的对话，虽然有用的信息不多，但至少印证了他们猜想的一点，这东西的确很特殊。

“什么人？”一个镖师走进杜雨的书院，一眼就看到墙头站着一个人。

宁雨昔就没打算隐匿自己，知道也没什么能收获得了，后院也去过了，库房被人里三层外三层的包围着，自己总不能杀进去，索性过来看看杜雨这边有没有什么信息，并且试探试探这些人的能耐。

那人刚喊完，屋里的二人就冲了出来，手中的刀、剑直取宁雨昔。脚前脚后，护院的武师也赶了过来，宁雨昔被十多个人围着一点也不慌张。武师们也很沉稳，几番试探宁雨昔的武功，知道对手很强，几个人配合着围困住‘他’，外围的人突然张开一张大网，想要罩住宁雨昔。

宁雨昔脚尖一点，整个人腾身而起，迎着大网冲了上去，手中的剑带着真气，银光一闪大网从中分开，宁雨昔直接跃到院中的树上。众武师赶忙追了过去，宁雨昔此时踏过树尖，直接往院外飞去，几个起落就把武师们落下了，有身法不错还想去追，都被杜雨跟萧荡拦下了。

“小心调虎离山。”萧荡提醒道，然后带人去后院查看。

杜雨站在院里，看着宁雨昔飞走的方向，他太熟悉这个离去的背影了，没想到在这里又见到她了。

“难道……她要劫镖？”

********************************************************************

第六章

两个人对视着，眼里都是抑制不住的喜悦。“姑姑，姑姑你是要做什么去？穿这么一身衣服？”原来徐芷晴此时一身劲装打扮，贴身的服饰将她那诱人的身段描绘的淋漓尽致。李武陵从没见过这样的徐芷晴，即不似家中的温文尔雅，也不像在军中时一身盔甲的英姿飒爽，此时的她干练中带着一股动人的活力，简单利落大大方方，又不失女人的丰韵与娇柔。

“就是试试衣服。”许久未见的李武陵长高了许多，瘦了但看着更结实了，塞北的风在这年轻英俊的脸上一笔笔描绘下硬朗与坚毅。“来，跟姑姑到屋里说话，站在这想怎么回事，芸香去准备点点心，晚上在安排一桌酒菜。”

毕竟有不少下人在，两个人心里的情，口中的话都难以表达。徐芷晴伸着手看着他，李武陵走过去把自己的手交到徐芷晴的手中。细滑如凝脂般的肌肤，温软纤细的玉指，李武陵甚至不敢用力去握，生怕弄疼了她。

徐芷晴领着他在前面走着，纤指用力的握了一下李武陵的手“吃了不少苦吧？”。

“也还好，平日里最多的就是练兵。”李武陵跟着徐芷晴的步伐，她身上的味道从未变过。

“看这一手茧子，可比走的时候厚多了。”

“想家的时候就练练拳脚，耍耍棍棒，累了睡了就不想了。”两个人来到后宅，下人都去忙活去了，后宅里徐芷晴喜欢清静，平日就有一个芸香跟着，这时候应该跑去后厨忙活去了，左右四下只有秋日的阳光打在二人身上。

“就想家吗？”徐芷晴没有回头，站在屋门口问道。

“对。只想家。”李武陵推开门，把徐芷晴拉了进来，看着略带娇嗔的娇容，李武陵关上门一把将徐芷晴揽进怀中。“有姑姑的地方才是家。”

徐芷晴枕着李武陵的肩头“你也不学好，也学会骗女人眼泪了？”

“我可是真的想姑姑了。”李武陵紧了紧手臂。

徐芷晴环着李武陵的腰，将整个酥胸抵在李武陵的胸口“我也想你了。也不说给姑姑写一封信，怕是在外面有喜欢的姑娘了吧？”

“就算找也要经过姑姑同意不是，这么大的事我那敢自己做主。”李武陵的右手滑过纤腰，径直落在徐芷晴的屁股上。

“人小鬼大，刚回来就不老实，还花言巧语的骗姑姑。”嘴上骂着李武陵，可身子却更紧密的贴了上去。“老实点，不然罚你抄书。”

“姑姑我想你。”徐芷晴当然明白男人的意思。

“姑姑也想你，好了跟姑姑好好说说话，一会儿芸香就回来了。”徐芷晴没有动等着李武陵放手。

“那我再抱一会儿。”李武陵向个孩子一样，轻轻地厮磨的她的耳鬓不愿分开。

“好了好了。”又让他占了一会儿便宜，徐芷晴下身都已经温湿了。“陪姑姑说会话。”

不舍的让娇躯离开自己的怀中，跟着徐芷晴走到里屋。“呀！”徐芷晴一声娇呼，两步跑到床前，将上面的衣服胡乱的卷在一起收到柜子中。

这边的事情暂时的交给洛敏处理了，毕竟他久在江南，相比徐芷晴运作起来更加得心应手。徐芷晴将军马带来安顿好上表了朝廷，很快也就批准了，被疏忽的洛敏又重新披挂上马。

闲暇无事的徐芷晴当然不甘寂寞，又开始研究起民间的奇淫巧计。可又不能穿着铠甲东游西逛的，所以就让下人去萧家定做几套衣服，量好了尺寸，按照要求做了几套，掌柜的也是刻意讨好，安排绣娘按着时下流行的又做了几套。徐芷晴从来没穿过带有江湖气息的衣裙，兴致勃勃的试了起来。

下人来通知徐芷晴的时候，她刚好换上这套衣服，看着铜镜当中活力四射的美妇人喜欢的紧，正犹豫能不能穿着它出门的时候，听到武陵来了，直接就奔了出去，连床上扔的到处都是的衣服都没管，当中不乏一些花花绿绿的女人的小物件。

慌乱中掉下一件东西，火红的颜色很扎眼，李武陵走过去捡了起来，入手丝滑的感觉，鬼使神差的没有给她，而是收到自己的怀中。

“姑姑这里太乱了。”徐芷晴红着脸，不知所措的收拾着。“你先坐这，我给你倒杯水。”

李武陵拉过徐芷晴，抱着她的头，低头直接吻在她的香唇上。徐芷晴看着李武陵一点点的接近自己，赶紧闭上了眼睛。

男人的舌头很讨厌的在自己口中搅闹着，自己的小香丁奋勇抵抗，可几个来回就被降服了，乖巧的任其施为。

吃够了胭脂口红，品足了香津玉液，李武陵放过徐芷晴的檀口，转战到她的颈项间，在她的耳垂上细细地舔着。

“武陵~”

“别叫武陵，没人的时候应该叫我什么？”李武陵隔着衣物在徐芷晴丰满的酥胸上揉搓着。

“我不要~”徐芷晴向后仰着，盈盈一握的蜂腰被李武陵抱着。

“你要是不叫……”李武陵恶狠狠的威胁着徐芷晴“我就在这里，狠狠地打你的屁股。”

徐芷晴胸口随着呼吸急促的起伏着，满面酡红，杏眼迷离的看着李武陵咬着下唇半天憋出两个字，细细的传到他的耳中“爸爸。”

李武陵感觉下身胀挺的都要炸了，将徐芷晴抱起走在床边将她放下。“别，跟姑姑说会儿话，一会儿来人了。”话音刚落。

“夫人。茶点，水果准备好了。”外面有人喊着。

“你呀！”徐芷晴，红着脸坐起来，青葱玉指点在李武陵的头上“精虫上脑，还不去开门，你还想让我这个样子去？”

李武陵赶紧来到外屋，打开门让进来几个小丫鬟。江南的点心就如江南的女子，精制细腻，咬一口甜到心中，酥香在口。时鲜的水果饱满多汁，让人忍不住食指大动。

丫鬟芸香在外屋做着女红，徐芷晴故意没让她离开，孤男寡女的她可不敢保证李武陵能安稳的坐着，刚才自己被他撩拨的春潮涌动，险些让他得逞。

两个人聊着天，李武陵话很多，这些年的见闻，一路上的趣事，总算是有个人可以倾诉了。徐芷晴攥着李武陵的手听着他讲着或精彩或紧张的经历，仿佛自己一直就在他的身边，屋外的芸香也听着李武陵的故事，手里的针线都停了下来。

李武陵的故事有练兵时技巧，有打野味时的乐趣。有一起巡逻时半夜听到的怪响，有上树偷蛋被啄的狼狈。有北方的白雪皑皑，有草原的一望无际。有一路走来的秀美山川，有大海无限的宽广。

“你就一点也不感觉到苦吗？”徐芷晴听着他的描述满心骄傲。

李武陵在她耳边轻轻地说道“想你就不苦。”

徐芷晴扫了眼门口，在他的脸上香了一下，美的李武陵在那嘿嘿的傻笑。屋外的芸香听不到故事了有些失落的把手里的绣活放下，偷偷地看着屋里的两个人，刚好看到徐芷晴阖着双眼亲在李武陵的脸上，她也没多想，以为就是姑姑喜爱侄儿的亲昵举动，转身出去往后厨去了，时间不早了，她得去后面看看了。

屋里的两个人也没注意到外屋的动静，似乎就这么坐着，就这样看着对方就无比的满足。

贵州与湖南交界处。

安碧如收拾掉几个尾巴，在他们的尸体上翻找着，并没有发现什么有用的东西。

回到苗寨安碧如几经辗转才终于找到逃亡的族人，幸好族长还在，早将一众族人安顿好了。安碧如这才放心，与长老交谈一夜，才把这边的情况摸清。

上次被清理掉的对头多少有些心有不甘，不知道什么时候与一伙外人勾搭在一起，族长以及长老早有察觉，为了安全起见，所以暗中把原来的族人都带走了。

这时安碧如又收到宁雨昔的来信，张君如被抓意味着白莲教中的秘密也即将揭晓，安碧如一刻不停的往回赶。

然而回来的路上却不平静，原本安排在暗处的手下接连失踪，其中几人的武功还算是不错的，安碧如马上想到在嘉兴城里面遇到的三人一组的护卫小队，如果自己的行踪暴露那么很有可能招来这样的强敌。

能抓住自己行踪的人除了宁雨昔就只有熟悉白莲教暗号的人，宁雨昔不会来杀自己，那就只有白莲教的人了。

而自己现在失踪的几个手下正好都是原来白莲教的人，几相对证安碧如只感觉阵阵不安。

吩咐手下不要再使用白莲教的暗号、图记，安碧如带着三名手下，就往金陵赶去。她还不知道张君如正准备着被押往京城，所以路线上还是向江浙赶去。

头几天风平浪静的，安碧如都有点怀疑自己的判断了，自己故意留下的暗号并没有招了敌人。

“我想错了？”安碧如有些不解。

“圣……师傅。”安碧如已经不许她们叫自己圣姑了“既然没人来追也有可能敌人根本就不知道我们的情报，之前的事情也有可能是巧合。”

“不！他们一定是因为什么事情耽搁了或者另有安排。”安碧如想不通。

“师傅。”一个身着青色劲装短衣，长相清秀的女子走了过来。“我想既然我们都留下饵钩了，就应该耐心等下去，咬不咬钩是鱼的事，耐不耐得住性子是我们的事。”

安碧如看着她，点了点头。菱涟是自己最早收下的徒弟之一，曾经落入青楼，机缘巧合遇到了安碧如，安碧如喜欢她的灵性，取名叫菱涟的意思就是说她像浮菱一般在水中飘零，却也能荡起一点涟漪。“我们继续赶路，大家不要大意了，对方心狠手辣的很。”

又赶了几天的路，终于有敌人的动静了。很明显他们在云贵一地的势力已经很大了，安碧如赶了多日的路，他们竟然能在前面等着安碧如，而不是在后面追上的。

对手似乎不想跟安碧如硬拼，却对她的手下出手毒辣，安碧如为了照应弟子不得不与对方缠斗。很快安碧如就明白过来，前面的不过是为了拖延她们安置的绊马索，真正的对手一定还在后面，正紧迫的赶来。

安碧如将四个人分成两队，自己带着菱涟继续向苏杭赶去，第二天下午就被后面的追兵赶上了，一番苦战，对方三人全部毙命，菱涟也受了伤幸好不致命。

安碧如很快就和另外两人汇合了，这次不再使用白莲暗号后，果然追兵没有赶过来。

将受伤的菱涟交给二人，让她们与自己背向而行，安碧如就自己上路了。这一路上尾巴不断，似乎敌人已经摸清了安碧如的动向。

嘉兴城萧家小院

晚饭过后。把李武陵安顿下来，房间是早就预备好的，李武陵也没什么讲究，只要能住在姑姑身边，猪圈他都能睡上一睡。

看着姑姑跟芸香走回自己的小屋，李武陵将门关好，刚刚跟徐芷晴喝了几杯酒。兴致勃勃的徐芷晴破天荒的喝了四五杯，温热辛辣的酒水让徐芷晴的脸上染上了红霞，水汪汪的星眸看着李武陵，看的李武陵血脉喷张。

知道今晚也不能干什么了，李武陵有些失望的脱去衣服，怀中一件物件掉在了地上，李武陵捡起来之后，才想起来是在徐芷晴屋里偷出来的东西，借着油灯的亮光李武陵这才看清，是一条红色的内裤。

他从来不知道徐芷晴还有这个颜色的内裤，以前看到的几乎都是白色，而且样式也没有这个小巧。想着徐芷晴失赤裸着身子，身上只有这么一小块布料时的样子，李武陵性奋异常。

掏出自己的玉杵，将徐芷晴的内裤套在上面，心里想着那雪白火热的娇躯，在自己身下婉转承欢时的样子，手上套弄着，丝滑的感觉让禁欲许久的李武陵一阵阵颤抖，不过百十来下，就一泻千里。

看着被自己弄脏的内裤，李武陵欲焰更炙，手中不听继续套弄着自己的玉杵。“姑姑……姑姑……姑姑的小穴好紧啊！”

“好滑啊……姑姑……武陵猛不猛？”

“姑姑……挺起腰，姑姑……姑姑……”

“嘶……啊……”李武陵再一将阳精射在徐芷晴的内裤上。

坐在椅子上，色红的内裤就挂在男人的胯间，李武陵闭着眼睛，泄过两次精的男人欲火依旧燃烧，他很想去找徐芷晴，有芸香在外屋自己根本没有机会。强忍着欲望，李武陵收好内裤，躺倒床上看着窗户徐芷晴屋子的方向，不过十几步的距离，但却好像依旧远隔千山万水。

一夜就这样迷迷糊糊的过去了，李武陵早早的就醒了，在小院里练着拳脚。最先出来的芸香还吓了一跳，毕竟天才蒙蒙亮。

芸香伺候好徐芷晴洗漱，来到院中，站在一旁看着李武陵操练着，她看不懂男人的一招一式，但却很喜欢看，男人的每一个动作都很有力。

“芸香姐？”李武陵看天已经亮了，而且也有些饿了，回头正好看到在那发呆的芸香。“什么时候开饭？”

“啊？”芸香先是一愣，接着整个小脸都红透了，自己犯花痴被人当场现行了。“我……我……我这就去。”

李武陵没听懂她什么意思，看着她慌慌张张的走出去，偷偷地笑着。

“对了。李公子。”刚出去的芸香又回到小院。“徐夫人让您练完了就过去一趟，她有话要跟你说。”

“芸香姐！”李武陵走过去，走到芸香面前。

“什么事。公子？”芸香紧张的不敢乱动，李武陵离自己太近了。

“以后叫我小武子就行了。”李武陵在她耳边说着。

“那……那……那怎么行，被管家知道了……会……会罚我月钱的。”芸香虽躲着李武陵却并不反感他的举动。

“不让管家知道不就行了？”

“万一被人听到，告诉管家怎么办！！！”男人身上的汗臭的味道让芸香有些眩晕，感觉自己要紧张死了。

“那就在没有人的地方‘叫’。”说完一口亲在了芸香的脸上，看着惊慌的小兔，慌乱的逃掉李武陵满意的向徐芷晴的小屋走去。

“姑姑。”走进屋里，徐芷晴并没有在外屋。

“武陵来了，把门关上，上里屋来，姑姑有话跟你说。”

***********************

最新找回4F4F4F,C〇M

最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ

最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ

第七章

宁雨昔没费什么力气就甩掉了后面追来的武师，将面巾取了下来，将偷来的外衣直接扔掉，悠闲的在街上走着，像刚刚什么事都没发生过一样。

看着街上卖的胭脂水粉，她倒是很想看看去，想起自己一身男装，心有不甘的远远瞄了一眼。

几个武师从身后走来，在人群里四下看着，一个武师回头看了眼宁雨昔然后继续向前走去。看样子这帮人还有两下子，追踪的本事还不错。

远处就是萧家在金陵的绸缎庄，宁雨昔好奇的望着里面，恰巧萧玉若正好在店里，看着她陪着几个小姐夫人在选布匹丝绸，很想过去打个招呼。

望了一眼，宁雨昔还是没有上前。宁雨昔自己也不清楚现在的她到底怎么了，以前这些事情就算别人求她，她也不会多看一眼，多问一句。可自从跟坏人林三、淫贼高酋扯不清关系之后，她似乎变了。

刚刚在杜家时穿的衣服，就是她在杜家顺手偷来地，以前‘偷’这个字眼她连想都不敢想，而现在她可以很自然的做出来。

这条街在金陵可以说是最繁华的一条了，最大的酒楼旅店，知名的商铺字号几乎应有尽有。来往的也竟是一些有钱人，就连在街上采办的下人，穿着也很是讲究。

然而引起宁雨昔注意的不是这些，而是一辆马车，一辆带有林字的马车，一辆他们车队的马车。马车是迎着她走来，宁雨昔想到很可能是高酋，可赶车的人宁雨昔并不认识，好奇心驱使她悄悄地跟了上去。

马车在一处巷口拐了进去，宁雨昔跟着走了进去。马车已经停在一家客栈的门前，宁雨昔过来的时候正好看到胡不归走了进去，看着他的动作他前面应该还有一个人，但宁雨昔并没有看到那人的身影。

‘是高酋？’心里想着宁雨昔也跟着走了进来，在门口的时候她就发现胡不归不在一楼。‘上二楼了？’

“公子是打尖还是住店啊？”小二热情的招呼着。

“你刚才看到有两个男的来这里吗？”宁雨昔问着小二。

“没注意。”看着小二鬼精的样子宁雨昔就明白他的意思。

“给你，去准备两盘清淡可口的小菜，剩下的赏你了。”给了小二一块碎银子，宁雨昔坐到里面一张桌子前。

“这就给您准备着。”小二颠了颠银子，嬉皮笑脸的给宁雨昔擦着桌子。

“我刚问你的事？”

“哎！来我们这住店的多，吃饭的少，刚才只来了一对男女上楼了。”小二回答到。

“不是俩男的？”宁雨昔确认着。

“客官您放心，我这眼睛过目不忘，刚才绝对是一男一女去了后院。就我的眼力是男是女一眼就能认出来记准了。”小二吹嘘着。

‘我是男女你怎么没看出来？’宁雨昔心里想着嘴上问道“后院是客房？”

“二楼三楼也是。嘿嘿，不过后院清静一些。”小二笑的很古怪。

宁雨昔没明白小二的意思，既然知道胡不归在那，她就不多问了。让小二赶紧准备吃的去，宁雨昔看四下没几个人，掌柜的低头正写着什么，转身从大厅出来来到了后院。

这家客栈倒是真的不小，后院竟是一圈小楼，宁雨昔静静地听着，只有二楼有人说话的声音，中间有一间有声音，东面也有一间。

宁雨昔飞身而上，来到中间的客房，里面说话的是一男一女，正互诉着情话，听声音就不是胡不归的。

来到二楼东面最里面一间客房，宁雨昔还未走近就知道里面说话的是胡不归，毕竟一起很久了，他的声音还是很好认。

屋里面一个女子娇媚的声音。“真的吗？”

“真的。”胡不归含糊不清的说着。

“油嘴滑舌的谁会信你？”接着一阵女子的娇笑以及床榻吱吱扭扭的声响。宁雨昔一下就明白过来屋里二人在做什么，轻哼了一声，起身就要离开。

“我的仙子姐姐，你好香啊！”宁雨昔感觉自己听错了，回到窗口下细听着。

“诶呀，死人轻点抓，疼着哩。”女子娇哼了一声。

两个人声音不大，但宁雨昔听得却很真切。“仙子姐姐，你这里藏了什么？又圆又大的，还这么香？”

“死人，哪有你这样上来就往仙子衣服里面伸的？”

“仙子姐姐，这是什么啊？我怎么没有啊？”

“是你仙子姐姐我的圣峰，可不是谁都可以摸得哩。”女子说着，声音却媚得入骨。

“为什么仙子姐姐的这么大，为什么我没有啊？”胡不归与女子调笑着。

“仙子姐姐要给你生孩子啊！生完了好用‘她’给你奶孩子啊！”

“仙子姐姐。”屋里二人淫声浪语，屋外的人已经靠坐在地上，她很想离开，可身子却燥热的厉害，听着屋里二人的对话，仿佛自己就在屋中。那一句一句‘仙子姐姐’仿佛是胡不归当着面叫自己，又像是被高酋下药后，抵死缠绵时高酋对自己的低吟，更像与林三情到深处时的低语。宁雨昔双腿并在一起，一只手指隔着裤子摩擦着最痒的地方。

“仙子姐姐，怎样才能有我们的孩子啊？我好想要一个属于我们的孩子啊！”

屋里面胡不归压着一个女子，埋首在她的胸口四处乱供着。“用你那又粗又长又硬的脏东西，插进仙子姐姐最绵软最圣洁最精制的地方，姐姐就给你生孩子。”

女子样子还是很美的，蛾眉青黛，杏眼桃花，樱桃红唇，雪腻的颈子。一身轻纱罗裙已经铺散在身下，头上的乌云也已经松散开来。秀美窈窕的身段，丰满挺拔的乳峰却不及宁雨昔，腰身略显丰韵，完全不似宁雨昔那般紧致线条清晰，但也别有一番风味。雪白的大屁股却很诱人，怕是可以跟安碧如一较高下，但绝没有安碧如那么弹翘，压在床上像是个大肉盘，让人有种想要施虐的冲动。两条白净的大腿肉感十足，白嫩的脚丫肉肉的保养的极好。女子看上去有很明显的风尘气息。

“用什么？我的仙子姐姐？我不知道啊！？”胡不归下身早在女子柔荑的套弄下挺起。

“姐姐这不一直抓着它呢么！”

“呀！它怎么了姐姐？难道病了吗？胀的好难受，姐姐给他渡口仙气吧。”说着胡不归起身，骑在女子胸前。

“拿开你的脏东西，我是仙子我怎么能舔你的脏东西呢？”女子装作摇着头躲避着，实际却微张着嘴用双唇蹭着龟头下面的麻筋儿。

‘操，这点金子花的值。’胡不归被女人撩拨到了极限，要不是吃了药，怕是这时候都能射出来。

“唔~唔~要~唔~嗯~”女子含着小胡不归，做着激烈的‘抵抗’。

“仙子姐姐为什么越来越胀啊？好酸，好麻。”胡不归仰着头，享受着女人口舌间的软腻。

“我是仙子你怎么~唔~嗯~嗯~唔~”女子做不到宁雨昔一般的深喉，每每感到憋闷就吐出肉棒，接着喘气的功夫继续与胡不归调笑着。

“你不是仙子，你不是我的仙子姐姐，你是淫妇荡妇，你喜欢男人的肉棒是不是？”胡不归扶着女人的头，挺动着下身，龟头、肉棒在女人口中肆虐着。

“唔~唔~嗯~啊，不是，我不是荡妇，不是！唔~唔~”女人一只手攥着男人肉棒根部防止他插得太深，另一只手揉着男人的阴囊。“哈~哈~嗯~你让开，我是仙子，我不会屈服在你的淫威之下的唔~”

胡不归实在忍不住了，来到女人身下，女人扭着腰肢配合着男人，两条大腿大大地张开。她也很久没有这么起性了，心里想着男人可别弄几下就缴了枪，今天她很想舒服一次，也算是工作之余的一次放松吧。

“你要做什么？你放开我！”女人晃着奶子，两只手拍打着跪在身侧男人的大腿。

“做什么？我要用这个肮脏的东西刺穿你，让你给我生好多好多的孩子。”胡不归看着女人挂的白净的下体说道“贱人，荡妇，你的毛呢？是不是让男人给磨没了？”

“是，是，都是让男人给磨得，好多男人没日没夜的磨来磨去。”女子放浪的叫着“你来啊！你不是想让仙子姐姐给你生孩子吗？”

“我插死你。”胡不归对准玉蛤，一枪到底。

女子仰着头张着嘴，即疼又爽的感觉让她迷醉。男人的本钱很足，顶挺的速度让她喘不过气，一阵阵酸麻由花谷中传来。

“小荡妇，我的仙子姐姐，爽不爽？”女人的下身完全没有宁雨昔那种紧致，但温软的肉壁摩擦上去感觉也不错，水多的能淹死人。如果是宁雨昔的话，胡不归绝不会错过这琼浆玉液，但这个女人就算了。

“爽，好深啊~刺到心尖哩~。”

“你是不是荡妇？”胡不归一次次浅退深入，抱着女人的双腿用力的夯着。

“不，嗯~嗯~我不是啊~，我是仙子啊~，我是你的仙子姐姐。”女人浪叫着，挺着腰迎合着男人。“不行了，我要丢了。”

“你是不是荡妇？”胡不归把肉棒抽出，上面满是淫浆。

“不要……快……奴家想要。”女人水汪汪的眼里满是哀求。

“你-是-不-是-荡-妇？”胡不归一字一字的问道。

“是。”女人看着男人的眼睛。

那么一瞬间，胡不归感觉仿佛是宁雨昔在看着自己，一把将女人翻来过去，趴在床上，随后整根没入。

“啊~”很快女人被送上了高潮，身后的男人继续着律动，同样的动作，同样的事情也曾发生在屋外女人的身上。

屋里面女子达到了顶峰，屋外的人却因为酸软迟迟不能达到那绝美的一刻。宁雨昔咬着下唇，将不知何时已经伸到裤子中的手抽了出来，她记不清里面的男女到底说了什么，她现在只想一个人——高酋。

高酋打了个喷嚏，早上早早的出去在最大的一家青楼找了个不错的头牌，给足了金子才才把人带出来，女人长的确实不错，本来想带回来逗逗宁雨昔，回来时发现她不在。

这里毕竟还有不少自己手下，所以就让胡不归带着女人出去玩。这几天悄悄地在宁雨昔的食物中下药，每次药量都不多，药性也不是很强，想着这几天好好凉她几天。但是他没想到的是，宁雨昔长期吃他给的春药，虽说并不是每次都吃，但是时间长了，多少身体里有些残余，毕竟每种药的配方药材都不同。这次下的药，正好将宁雨昔体内积累的药性给勾了出来，昨晚宁雨昔的春梦就是药性起的作用。

高酋躺在床上哼着小曲，心里盘算着什么，想着胡不归已经去了很久，怕是早就弄上了。突然听到有人开门，吓了一跳，赶紧坐了起来。

进来的不是别人，正是宁雨昔。

“你……”刚要说话，就见插好门的宁雨昔一下扑到高酋的怀中。“你怎么了？”

“要我。”宁雨昔看着高酋，身体的烦躁让她很难受，现在只有高酋跟平息她的欲火。

“你？”高酋很是不解，自己下药下多了？心中不解但手上动作不停，卸下宁雨昔的易容，看着她酡红染腮的娇容，知道她真的动情了。

女人很快就被拔光了，顺从的趴在床上自己摆好姿势。从没见过宁雨昔如此主动，高酋停下动作好奇的打量着她。

宁雨昔回头看着男人，那委屈的样子能逼疯任何一个正常的男人。“怎么了？”

高酋玩心大起，暗暗压抑着自己的性欲。“他还没准备好。”说着指了指软塌塌的下身。

宁雨昔起身，直接跪在高酋身前，伸手抓起他的下身。几天没洗澡了，那里的味道还是很重的，宁雨昔眉头都没皱一下就含了进去。

高酋看着卖力讨好自己的女人，心里盘算着她今天到底怎么了？遇到淫贼了？不像啊！真的是药下多了？还是她遇到听到什么事情了？

虽说分心想着别的事情，可宁仙子的小嘴确实很诱人，不一会儿高酋就剑拔弩张了。男人已经硬挺了起来，可宁雨昔并没有停下动作，继续在男人的肉棒上舔着、吮吸着。

“我好了。”高酋提醒道，宁雨昔抬头有些茫然的看着高酋。“去上床趴好了。”

宁雨昔被高酋扶起，膝盖上已经硌出了印子。重新在床上趴好，翘着屁股等着男人的临幸。

高酋也被宁雨昔的主动所感染，整个肉菇通红通红的，在宁雨昔的臀缝里穿梭着，宁雨昔扭着腰抗议着。

“求我，求我我就给你。”高酋试探着。

“你也想作践人家？”宁雨昔娇嗔的等着高酋。

‘你也？’刚才有人挑逗过她？高酋心中一惊，今天的宁雨昔绝对遇到了什么事情。“我没有啊！你求我，我就给你，我的小妖女，我想听。”

“你们男人都坏死了。”宁雨昔说完回过头去，趴在那里。

“好了，是……”

“好相公，求你……求你……人家想要。”光是这几个字宁雨昔感觉自己已经是极限了。

高酋也清楚不能急于求成，将肉棒在宁雨昔春潮涌动的蛤口沾满玉液，然后将肉棍整根刺入。

连个人浑身都是一紧，宁雨昔的花芯已经烂作一团，龟头定在上面麻麻的好不爽快。

不消片刻宁雨昔就打着摆子交出今天第一股阴精，阴道中奇异的律动再次出现，高酋一边享受着，一边继续取悦着身下的女人，肉菇专挑那酸麻之处，追着女人的感觉一下下刺入。

“好舒服~啊~”宁雨昔似乎放开了，翘着的美股绷得紧紧地，甬道用力的箍紧男人的肉棍，迎着男人顶挺的动作向后送着屁股，在臀尖荡起一阵阵波浪。

“小妖女今天好绞人啊！”高酋被紧致的肉穴套弄的腰都直不起来了，趴在宁雨昔的身上，握住她一对美乳，摇晃着自己的肉棒，在里面搅动着。

“我不是贱女人对不对？”

“嗯？”高酋一愣。

“我不是贱女人对不对？”宁雨昔又重复了一遍。

“你是……”高酋故意拉长音停顿了一下，“我的仙子姐姐。”

‘仙子姐姐’四个字一出，宁雨昔只觉得脑中嗡的一下，仰着头阴精第二喷涌而出……

“雨昔，你今天怎么了？”高酋搂着宁雨昔，轻抚着她的背，刚刚两个人疯狂了一个多时辰，高酋被榨了四次精。

嘴里还有点男人的味道，但是宁雨昔不想去管，这一刻好满足好舒服。“没怎么。”

“你受委屈了？我给你报仇去。”

“谁你都能管？都能下得去手？”宁雨昔轻轻地问道。

“那是当然。”高酋一口答应道。

“胡不归。”宁雨昔平静的说着。

“谁？”高酋挺起身子，看着趴在胸口的女人。

“你躺下。”宁雨昔撒着娇。“好不容易找个舒服的姿势。”

“哦，哦。不是，你刚才说是谁？”高酋心砰砰的直跳。

“谁谁谁的，胡不归，胡不归你不认识了？”宁雨昔气哼哼的说着，在高酋的腰上掐了一把。

“他怎么你了？”高酋小心的问着。

“你去问他去，我说不出口。你就问他他下午都干什么去了。”宁雨昔说着，但是高酋却没怎么感觉到她的气愤。

“你就告诉我呗？”

打了一下高酋。“问他去。”

“好好好。我问他去，但是我现在有个事还是想先问问你。”高酋一条腿蹭着宁雨昔光滑的大腿。

“什么？”宁雨昔也动着小腿跟他蹭着，胸腹下男人的家伙又开始蠢蠢欲动了。

“你吃饱了吗？”

宁雨昔脸上一阵燥热，狠狠地掐着男人，随后二人闹作一团，各中香艳实非笔墨。

********************************************************************

第八章

宁雨昔躺在小屋里，高酋刚刚出去了。自己之前的淫声浪语弄出不小的动静，这时候怕是所有人都知道，高酋身边带着个女人了。

自己刚刚要了高酋好几次，被他弄得嘴里也是，后面也脏的。这一会儿高酋不在自己都有点想他了，好像让他抱着自己。就这么胡思乱想着，脑海里不断浮现刚刚发生的一幕幕，宁雨昔感觉自己好不要脸，就像是胡不归身下的女人一样。想起胡不归宁雨昔一阵心慌，就仿佛自己正赤身裸体的站在他面前一样，一点隐私都没有。

宁雨昔一颗脑袋瓜都要埋在自己的乳峰当中了。心里骂着胡不归跟高酋，恨自己不争气。

忽然想起别人并不知道自己是谁，自己担心个什么劲儿。忽的又想起自己之前让高酋去问胡不归的事情，那不是一下子把自己暴露了吗？宁雨昔猛地坐起来，后悔自己太粗心大意了，想要去找高酋，又不好意思出去，万一这时候高酋已经见到胡不归怎么办？

宁雨昔重新躺会床上，像只受伤的小猫，自己舔着伤口。辗转反侧的在床上折腾着，宁雨昔感觉自己从来没这样焦急过、烦躁过，又不知道高酋什么时候能回来。

另一边，高酋刚刚等到胡不归回来。

“老胡你来，跟你说点事。”高酋招呼着胡不归，马车上已经没有了那个女人，想必已经送回去了。

“怎么了？出事了？”胡不归看着高酋有点着急的样子，也皱起了眉头，跟着他走出街角，来到一个僻静的小茶馆。

喝茶的人不多，看着都是些老主顾，吃过晚饭过来听个小曲、听个故事。高、胡二人坐在屋里的较偏的一角，点了几样小吃，要了壶酒。

“怎么了？”高酋很少这样沉默，胡不归有些不解的问道。

“你刚才遇到她了？”高酋喝了口酒看着胡不归。

“谁？”胡不归没反应过来。

“那小妖精。”高酋用大拇指往自己的胯间指了指。

“嗯？哦！没遇到，我坐车直接去……的……”胡不归说着停了下来。

“怎么？”

“我确实是没遇到，但是你这么问，那就应该是遇到了。”胡不归分析着“我坐着的是咱们自己的车，很容易就被认出来！”

“这样啊……”高酋低头想着，看样子问题不大。“你都干什么了？”

“我？也……没干什么啊？男人女人的那点事儿呗！”胡不归隐隐的知道可能发生什么事情了。

“她……回来气哼哼的，说让我找你。我问她什么事，她说找到你让你自己说。”高酋把自己知道的跟胡不归说一下。

“这样啊，我明白了。”胡不归把自己那时候说的话跟高酋大意讲了一下。“大概就是这样。”

“你可真行，误打误撞的还好没露馅。”高酋一身冷汗。“要是让她知道，你我都活不过今天。”

“她对你不已经是服服帖帖了吗？”胡不归看着高酋紧张的样子有些不解。“你怕什么？”

“越是这时候越要小心，这时候她心里很敏感的。知道自己做着错事，但又控制不住自己，所以一定会想方设法的隐藏自己，生怕被人知道。然后慢慢的就会有点疑神疑鬼，别人不管做什么她都会以为别人在议论她，所以，这时候更要小心。”高酋看着零散了茶客，这里面又有多少秘密呢？

“那她不会把我怎么样吧？”胡不归也有些担心了。

“暂时不会。”高酋嘴角挂着笑意。

“为什么？”

“不为什么。她把对你的气刚刚都撒在我身上了。”高酋有些得意的看着胡不归。“所以哪有闲心去管你？”

“肏。吓唬老子。”胡不归推了一把高酋的肩膀。

“哎，这个小娘们怎么样啊？我可是花了不少钱啊！”高酋把两个人的酒满上。

“让你尝一口山珍海味，回头然后再去吃糠咽菜，你说那个好吃？”胡不归一仰脖把杯里的酒喝了，自己又倒了一杯。“放在以前这娘们绝对值这个钱，现在的话……也就临时泄泄火。没味。”

“你他娘的知足吧。”高酋再一次把胡不归的空杯满上。“这个小妖女还有哪个小狐狸，你都玩着了，我可还眼巴巴的看着呢！！”

“哟！把她都给忘了，也不知道她在南面怎么样了？”

与此同时。

“真是难缠的小家伙。”安碧如看着围住她的三个男人。“姐姐怕了你们了，不跑了，来吧，把我绑了回去交差吧。”说着话安碧如抬着手并在一起，示意面前的一个男人过来绑她。

这几个人已经追了安碧如三四天了，闹得安碧如一个好觉都没睡上。刚刚一番打斗胸口处的衣服被人虚虚的带了一刀，幸好躲开了，破损的衣服下露出的一片雪腻。有时候太大也不好。

女人两条手臂挤着自己的乳肉，一颗肉球都快从破损的衣服里蹦出来了。三个男人看的都有些口舌燥，可心里都明白，这可不是简简单单的小辣椒，这是只随时随地都能咬你一口，并能置你于死地的美人蛇。

“怎么了？追人家追的这么紧，都快贴着人家屁股了，这时候怎么又都躲得远远的了？”安碧如娇嗔的骂着三个男人。

“你把银针跟你的剑都交出来，然后转过身去背着手跪倒地上。”领头的男人谨慎的吩咐着，不敢靠近安碧如。

“坏死了，追了人家这么多天，人家都累的没劲儿了，你还防着人家。”安碧如扭着蜂腰，丰满的肉球晃动着，雪白的乳肉在破口处时隐时现，晃的三个男人一阵眼晕。

“别耍花样，快点。”领头的男人拿着八棱钢鞭指着安碧如。

“好，好，好。大爷奴家这就把东西交给你。”安碧如甜腻腻的说着。“男人都一个样儿，猴急的要命，又不是不给你。”

说着话，安碧如将腰上的剑解下扔了过去，把手里的银针朝男人比划着，让他们看清楚，然后也扔了过去。

“你身上还有什么？把衣服也脱了。”其中一个男人看着安碧如说着，嘴角挂着淫笑。

“人家什么都没有了，不信你来摸摸看。”安碧如张着双臂，面对着男人，刚刚就是他用剑划破了自己的衣服。

三个男人虽然很想上去检查检查，但是上下两个头都重要，不能为了下面的把上面的丢了。

“把衣服脱了，我们看到没有东西你在穿好，我们不会为难你的。”一直没说话的男人提议到，他手里拿的是一根棍子。

“你们太坏了，就只会欺负我这个女流之辈。”安碧如抱着肩退到一棵树下，背靠着大树。“我要是脱了，你们指不定会做出什么事情来。”

“我们奉命行事，要把你完好无损的带回去见教主，所以我们绝不会动你的。”领头的也附和到。

“真的？你们不要骗人家，姐姐我最不喜欢被骗了。”安碧如看着慢慢围拢过来的几个人，脸上一副迷死人不偿命的样子。

“不骗你。”拿剑走在离安碧如最近的地方，但还是有三四步的距离，他认为这个距离不论发生什么，自己都可以全身而退。

“姐姐不喜欢别人骗我，是因为……”安碧如咬嘴嘴唇，看着三个想要生吞了自己的男人。“是因为，姐姐我最会骗人。”

骗字声音未落，安碧如手已经动了起来，人字刚刚讲完，站在她正对面的领头的那个人已经倒在了地上。

另两个人完全不清楚发生了什么，本能的向后闪身，手拿棍子的男人只感觉一道银光在自己脸侧一闪而过，纵身第二次向后跃起，还未落地就发觉自己浑身没有了只觉，直接重重的砸在地上，所幸林间一地的枯枝烂叶，砸在上面并不是很疼，想要起身，发现浑身上下一点只觉都没有了。

那刀的那个男人就没有这么好的运气了，同样被银针在颈项间轻轻扫了一下，浑身不能动的他却有只觉，从他的表情上就能看出了，因为他正瞪大着双眼，张着嘴，样子看上去极其痛苦。

原来安碧如故意下全套引诱他们过来。安碧如在银针上绑了根寒蚕银丝，几乎透明蚕丝极为纤细却坚韧无比，不仔细看很难被发现。安碧如之前种种表现不过就是为了吸引几个男人的目光在自己胸前，暗中手里却悄悄的动作着。

等几个人走进了全套，安碧如利用内力，牵动银针飞回，在回来的时候旋转着划向敌人的皮肤，上面的毒药就是致命的一击。

安碧如飞针刺穴，不用靠近三人就把他们的穴道给封死了，这才走到领头的身边，直接坐到他的身上。

两根针上面的麻药是不同的，领头的这个被两根针同时刺中，身上说不出的感觉，另两个人一个水深一个火热。

“说说吧。”安碧如也不看男人，坐在他的身上，自顾自的揉着自己的小脚，几天的奔波可累坏了。“说点我不知道的。没准我一高兴就放了你们。”

说完话，安碧如拿出一根银针刺入男人胸前一处穴位，刺激他的体能，暂时的抵御住麻药的作用，让他能开口说话。

“哼。”男人衣服要杀要剐悉听尊便的表情。

“姐姐问你话呢！”安碧如略有生气的看着男人，还想在看自己不听话的弟弟一样。

“啊！”男人一声惨叫，本应该被麻药麻痹的身子，剧痛之下猛地抖了一下，可见这一下有多疼。

“男人那里看着挺凶的，没想到才被刺一下就忍不住了？”安碧如将刺入男人下体的银针拔了出来，男人又是一声惨叫。

另外两个人看不到发生了什么，但是女人的话已经兄弟的惨叫他们可是听得清清楚楚的，不由得心生寒意。

“你们刺女人的时候可来劲儿的狠！！！！那！！！！”说着又将银针刺入，再次拔出。

男人很想说些什么，甚至什么都可以说，但是下体的剧痛让他一个字也说不出来。

“小弟弟，姐姐一会儿再来问你。”安碧如轻轻地拍了拍他的胸口，站起来来到拿刀的那个人身旁。“有什么要说的吗？”

“有，有，有。女侠姐姐想知道什么我都说。”身上的痛轻了很多，他可不想尝试一下他大哥尝试过的东西。

杀一儆百的手段很老套，安碧如却用的得心应手，没费多少口舌就把重要的事情问出来了，安碧如很满意。

捡起之前扔掉的刀，走回三个男人身边，安碧如裙子开衩开的很高，雪白的大腿来回的在男人的面前晃着。

“看在你们这么听话的份上，姐姐就放了你们，别再追来了。”说完安碧如一一的将男人们身上的银针收回，几个男人都松了口气。

领头的那个心里暗暗的咒骂着，想着抓到她的那天一定要用自己的八棱钢鞭戳烂她，另两个男人的想法也都差不多。

安碧如扭着屁股看也不看几个男人就走了，她对自己的毒很有把握，要不是用银针封住，他们早都…

“臭男人。”算是真正解决了跟在后面的尾巴，安碧如现在要做的就是快马加鞭的赶去见徐芷晴，因为徐芷晴接到的东西太危险了。

嘉兴萧家小院。

“姑姑。”李武陵直接几步就走到徐芷晴的屋中。本以为徐芷晴刚起不久，自己可以偷些荤腥，没想到徐芷晴已经穿戴整齐了，而且是一身盔甲。“姑姑，你这是？”

“一会儿吃了早饭你就跟我去城外的大营。”徐芷晴看着健壮的李武陵欣慰的笑着，曾经的男孩已经不在了。

“去做什么？”李武陵有些埋怨徐芷晴的态度。

“让你来这里最主要的目的就是想让你练一只精兵。”徐芷晴不去管李武陵不满，跟他说道。“江南水乡，民风淳朴，而且多年来一直远离战乱，造成兵强马壮却不能战的现状。而你在边关主要的指责就是练兵，所以，我把你调来就是让你发挥特长，但你练兵也要注意方式，南方兵马并不似北方兵马，你练兵的方法不能一成不变。”

徐芷晴一本正经的跟李武陵说着，李武陵就算在混蛋，轻重缓急的观念还是有的。“是，那给我多少兵？”

“你能在一个月内练多少兵？”徐芷晴顶着李武陵的眼睛，她想知道一个准确的答案。

“一个月？时间有点短，而且兵不知将，将不知兵，最多也就五百。”李武陵看着徐芷晴漆黑的眼睛，那里似乎有种神奇的魔力，能给予自己勇气与毅力。“不！一千，一个月一千精兵。”

“真的？”徐芷晴走到他身前，如今自己必须仰着头去看他。

“军中无戏言。”李武陵郑重道。

“你来。”徐芷晴亮晶晶的眼睛看着李武陵，手指勾着李武陵的魂儿。李武陵弯腰把脑袋谈了过去。“你要是练一百精兵我就给你一次，练二百我就许你两回，你要是真能带出一千精兵……我就……”

“你就怎样？”李武陵瞪着眼睛看着徐芷晴。

“不告诉你。”说完徐芷晴推开李武陵，扭着大屁股小跑着出了屋子。

‘妈的，谁要是不给老子好好练兵，老子下油锅炸了他。’李武陵恶狠狠的想着。

****************************

最新找回4F4F4F,C〇M

最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ

最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ

番外二：碧玉染浊色

番外正文：碧玉染浊色

“你们太坏了，就只会欺负我这个女流之辈。”安碧如抱着肩退到一棵树下，背靠着大树。“我要是脱了，你们指不定会做出什么事情来。”

“我们奉命行事，要把你完好无损的带回去见教主，所以我们绝不会动你的。”领头的也附和到。

“真的？你们不要骗人家，姐姐我最不喜欢被骗了。”安碧如看着慢慢围拢过来的几个人，脸上一副迷死人不偿命的样子。

“不骗你。”拿剑走在离安碧如最近的地方，但还是有三四步的距离，他认为这个距离不论发生什么，自己都可以全身而退。

“姐姐不喜欢别人骗我，是因为……”安碧如咬嘴嘴唇，看着三个想要生吞了自己的男人。“是因为，姐姐我最会骗人。”

安碧如说完手指一动，原本落在地上的银针竟飞了起来，划着优美的弧线朝一左一右两人飞去，使棍的在右拿剑的在左，中间站着的是拿钢鞭的男人。

拿钢鞭的一直注意着安碧如，看到她手指在动，也不知道会是什么暗器，直接翻身向前一滚，站起来时离安碧如还有两三步的距离，余光看到使剑的章严正挥剑将一根银针打落，自己知道这时候必须拼尽全力。

章严这里将飞来的一跟银针打落，感觉剑刃似乎划到了什么，但是又看不清，索性舞了个剑花，在面前随意的扫了一下，不想真的缠住了什么东西。用力向怀里一带，明显的看到正在与老大亚布缠斗的安碧如的手一歪。

这边章严、亚布与安碧如打在一处，那边使棍的昆索不知怎的已经倒在了地上。章、亚两个人心中有些着急，毕竟三人一起多年，手上的动作就不那么利落。

安碧如被几队人马追了几天几夜，一个安稳觉都没有睡过，人已经很累了，不然也不会出此下策，这三人是自己知道的几队人马中最后一组了，其他的都已经被自己收拾了，然而这三人实在难缠的紧。

这次提前放倒了一个，自己的胜算骤然提升不少，心中也有些着急，急于求胜。加之被追的也有些烦躁了，所以手上的动作也不如以往，体力上的欠缺，造成三个人你来我往的，谁也奈何不了谁。

银针不在，短剑也仍在不远处的地上了，赤手空拳的安碧如，实在是没办法去接招亚布打过来的八棱钢鞭，而用剑的男人一直在旁边掠阵，自己实在不敢硬冲。

亚布也发现了安碧如的窘境，他天生神力，自比常人强壮许多，这时候生死攸关马上就沉稳下来，只用右手在前面虚晃着，左手不时配合着逼迫着安碧如左闪右躲。

一个不留神，安碧如差点又被用剑的章严划了一剑，生气到“你们欺负姐姐，伤了我不怕回去交不了差？”

“你若束手就擒，我们也不会为难你。”亚布一个上撩，钢鞭堪堪滑过安碧如高耸的乳峰。

“淫贼。”安碧如咬牙骂道，身子一矮向后滚去，捡起一块石头径直打向亚布。

亚布本欲向前追去，忽然看到一团事物自安碧如手中飞向自己，心中一惊，急忙举臂挥鞭去挡。可惜安碧如体力已近极限，石头准度够了，力度却差的太多，打在亚布的鞭棱上，远远的弹开。亚布清晰的感觉到钢鞭传递过来的力度，暗道要不是几队人马耗尽了她的体力，这一下自己未必能防住，即便防住怕也会被狠狠地震一下。

安碧如得以空隙，再一翻身与两人有三五步的距离，起身就跑胸前的美肉一颤一颤的，此时却成了累赘。

亚布大步向前，却不是去追。这里恰好是一块空地，安碧如想要逃入林中还需十步左右，亚布左手右手向前其挥，竟将手里的双鞭一起掷出，这是他的绝学，也算是他的杀手锏。

沉重的钢鞭竟从不同角度飞向安碧如，安碧如听到风声，预判着飞来的暗器打向的地方，往另一边一闪，回头的一瞬间惊觉的发现，打过来的竟然是男人手中的钢鞭，速度一般但这东西太过沉重，一旦被打中轻则伤筋断骨，重则一命呜呼。

安碧如此时正是力道已尽，躲过了一把钢鞭，另一把眼看就要打中自己的胸肋之间。用力的甩着手臂借力继续转动身体，而钢鞭正好打在她的背上。安碧如本想接着这股力道，直接冲出去，但钢鞭实在是过于刚猛沉厚，打在背上的一瞬间安碧如感觉胸腔里的空气都被挤压了出去。

后心受力，一口气没换过来，安碧如竟昏了过去，重重地摔在地上。后面章严已经赶了过来，用剑抵在安碧如的后心，亚布随后也赶了过来，俯身下来将安碧如的穴道封住。

“把她绑上，以防万一。”亚布把安碧如翻过来，看到她已经昏了过去，还是不放心的吩咐章严将她手脚绑住。

最新找回4F4F4F,C〇M

最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ

最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ

章严从怀里拿出一段绳子，将安碧如双腿绑好。正准备绑她的双手对亚布说道“大哥你去看看二哥吧，看看他怎么样了？”

“把他都给忘了。”亚布捡起地上的钢鞭，也不去捡另一根，大步向昆索跑去。

这边章严将安碧如的双手缚紧，挪了一下她的身子，想把她拽过去，没想到安碧如醒了过来。

安碧如毕竟武功底子不弱，刚才也是多种因素参杂一起，才致使她昏厥过去。章严挪动她的时候，正好后背被打的地方在地上硌了一下，一阵刺痛，安碧如就醒了过来。

“你……你放开我。”安碧如忍着痛扭动着身子做着无谓的挣扎，胸襟处的破口被撑开，一抹娇艳在里面一闪而过，章严很好奇的打量着，并不知道她里面穿的是什么。

“放开你？行啊！一会儿让哥几个好好舒服舒服就放了你。”章严一把抓住安碧如的嘴，将一块布帕塞了进去，然后用布条缠好，防止她把布帕吐出。“这么堵上少了个洞，我兄弟三人也不够分啊。”

安碧如恶狠狠地瞪着男人，自己的处境她再清楚不过了，心里盘算着如何脱身。

“臭婊子。”章严刚要伸手过去，扯开安碧如的衣襟，身后大哥亚布就走了过来，嘴里还骂着。“贱人你给我三弟下的什么毒？”

“大哥，我怕她咬舌把她嘴堵上了。”章严看着怒气冲冲走过来的亚布。“二哥怎么了？”

“不知道中了什么毒，疼的直打滚。”亚布走过来蹲在安碧如身边。“不能说话也好，我自己翻。”

话音未落，一把将安碧如的衣襟撕开，丝绸棉布在男人的力量下就似枯叶干草一般，一瞬间雪白的酮体就裸露在空气中，安碧如丰满的双峰包裹在乳罩之中，两个男人看着都是一愣，他们哪里见过这东西，倍感新奇。

在玫红色胸罩的映衬下，安碧如的身子更显雪白。“这是什么？”亚布好奇的扯开一边的乳罩，一粒黄豆大小的乳尖映入眼帘，不大的乳晕却是粉嫩嫩的颜色。

“没见过。”章严将安碧如的双手按在她的头顶，激烈扭动的身子被两个男人控制住。

“有意思。翻翻看，她身上一定有解药。”两个男人在安碧如的身上翻找着，自然少不了占些便宜。

“唔……唔……”安碧如晃动着身子，想要躲开男人的手，可都是徒劳的。

“是这个吗？”章严在被亚布撕碎的衣衫中找到了一个小瓷瓶，上面是一朵白莲的图案。

“青莲索命，白莲还魂。这应该就是解药。”亚布拿着解药去给昆索解毒去了。

“你就别扭了。”章严一把擒住一颗圆润丰满的乳峰，这边乳罩刚刚被亚布翻找的时候撤了下去。高耸的乳房绵软中却不失弹性，章严用力的攥紧乳肉，安碧如皱着眉瞪着男人。“一会儿有你发骚、发浪的时候。”

“唔……唔……”

“这就是白莲圣母啊！这么嫩的奶子，不给男人玩玩多可惜。”章严用指甲在安碧如粉嫩的乳晕上打着转，安碧如闭着眼，每当男人指甲滑过乳头下面时，她的身子都不由的微微颤着。

“舒服吧！”章严看着她肉紧的样子，胯下的肉棒已经微微勃起了。

“三弟，怎么都玩上了？”说话的是受伤的昆索，在亚布的搀扶下走了过来。

“二哥。”章严起身过来去扶他。

“没事。”昆索摆了摆手。“一会儿你跟大哥好好拿她给我出出气。”

“解药不对？”章严走过去，踩住安碧如脚上的绳子，刚刚趁几人不注意，她竟然翻过身来，向前爬了几步。

“挺厉害啊！”亚布看着春光四泄的安碧如，蹲下身在她肥美的臀峰上打了一巴掌。“这一会儿功夫你就找机会要跑？”

“唔……”安碧如回头瞪着男人，疼倒是不疼，更多的是屈辱。

“来，让我帮圣母翻过来，不然擦破了圣母的玉峰，我们可担待不起。”亚布嘴上说着，手却轻佻的揉着安碧如的屁股，手指不断的向股心中探去，安碧如夹着两瓣臀峰企图阻止男人的动作。“嗯嗯，你一会儿就这么夹，保证能爽死我。”

听了男人的话，安碧如不知道自己现在是该放松还是继续夹紧。

这边亚布调戏着安碧如，那边章严正照看着昆索。“解药没有问题，就是这婊子的毒太霸道，身上剧痛无力，可又喊不出来。”

“三哥你先歇着，一会儿缓过劲儿来也来尝尝圣女是什么滋味。”章严扶着他坐在一棵树下。

“知道你性急，不用管我，抓住了还能让她跑了？今天玩不上，明天我还能饶了她？”昆索兴致满满的看着亚布将安碧如的裤子全部褪到脚踝处。

“嘿嘿。”章严不好意思的笑了笑，看着安碧如雪腻的股峰，肉颤颤的样子，一根淫棍涨的更厉害了。“那我先过去了。”

“唔……唔……唔……”安碧如口不能言，身不能动，又被点了穴道，一身武功不能施展，片刻就被剥成一只白羊，身上只剩下一只胸罩，但也只遮住了一边的乳峰。

“这又是什么？”章严在安碧如褪下的裤子里看到一件玫红色的裤头，有点像三角形，很精致。

“不知道。”亚布点点头。“你给她穿上，看看是什么东西。”

亚布轻巧的提着安碧如的双腿，章严手脚麻利的将内裤给她穿了回去。“大哥，这娘们真骚啊！这东西都能穿出来。”

他们哪里见过这东西，好奇的摸来摸去。“不知道这是她自己做的还是买来的。回去给瑶瑶那小妖精做一套……”亚布说完看着章严淫笑着。

“大哥……”章严看着安碧如搓着手。

“瞧你那猴急的样子。”亚布拍了他一把，站起身来在一旁看着。

安碧如听着男人的话，当然明白他要干什么，抬起腿蹬着地，想要逃离男人，可又怎能如愿呢？“唔唔唔唔……”

也不知道安碧如再说什么，章严三两下脱光自己，将安碧如抱起放在自己的衣服上，随后一下子扑在安碧如丰润的身子上。将她的双手压在她的头上，将沾在她乳房上的几片杂草扫去，低头张嘴就将一颗樱桃含住。

“唔……”安碧如痛苦的闭上眼睛，知道这时自己再如何挣扎也是白费，索性任由他无所欲为，自己暗中积攒着力气。

如果说宁雨昔浑身线条流畅，肌肤紧致嫩滑，那安碧如玲珑有致的身子更多的是一股成熟女人的柔美，入手处无一不是绵软细嫩，好似没有骨一般。

仰躺着的女人双峰绵软的摊开，似在那里铺上了厚厚的肉盘，却不显松垮。娇嫩的乳肉好似入口即化一般，无论被男人揉捏成什么形状，一旦脱离的掌控，立马恢复如初。只不过，留下一朵朵嫣红桃花在上面。

“真他妈的嫩啊！”章严在安碧如的胸乳上留下一个个吻痕，然后一路向下，安碧如虽然决心挺过去，但还是在男人的动作下，本能的躲闪着。

章严手忙脚乱的想要控制住安碧如。“瞧你笨的，来我帮你抓着她。”说着话，亚布走过来提着安碧如的双腿，一旁的昆索似乎也缓过劲儿了，也过来帮忙按着安碧如的双手。

手脚本来就已经被绑住了，再加上两个男人，尤其是提着自己双腿的男人力量之大，安碧如真的绝望了。

“小娘们还干着呢！”章严扒开安碧如肥美的阴户，看着里面鲜红的媚肉，肉穴紧密的闭着。“还是个馒头穴，这回有福了，唯一可惜的是她不是处了。”

“是吗？”亚布低头看去，章严松开手让安碧如的阴户合上。“果然。你快点吧，咱几个玩一会儿还得赶路，这荒郊野外的不安全。”

章严把安碧如的大腿压下去，抱着她的屁股大嘴一张就含住她的玉蛤，灵巧的舌头专挑女人的痒处舔着。

安碧如想把腿放下，却被亚布牢牢的按着，扭臀躲着，却好似跟男人调情一般，不一会儿反倒是把自己的水儿扭了出来。

“舒服了吧？”安碧如几天的奔波身子难免有些味道，可男人一点也不在意，反倒更卖力的舔着。

安碧如闭着眼睛，眼角挂着泪珠，成熟的身体很难抗拒男人的抚慰，下身一点点的湿润让她恨死了自己。

“大哥，你尝尝，这娘们水好像是甜的。”知道大哥好这口，章严像遇到宝了似的让给了亚布。

“真的？”亚布也不客气，蹲下身子抱住女人的丰臀，埋首在安碧如的股间。

章严是趴在那里舔着安碧如的玉蛤，亚布是跪坐在地上抱着舔，这样的姿势安碧如只能任由宰割，心尖儿随着男人的舔舐一阵阵酥麻。

亚布几下就勾舔出一股女人的淫水，唇舌间果真有一丝甜腻，肥大的舌头深入女人的甬道，只感觉所触之处尽是绵软娇嫩。寻了半天也没找到女人穴口浅处那片痒筋儿，索性一股脑的在里面胡乱的搅着，可不论男人如何搅动舌头，四周的媚肉红脂始终包裹着舌头，不曾有过一丝缝隙。

“怕是真遇到宝了。”亚布看着安碧如闭合的阴唇说着。

“是不是？是不是？”章严心急的接过女人，安碧如刚刚差点就被亚布的舌头勾出阴精丽水，心里偷偷地庆幸着，可身体却有些难耐，已经不在受控的双腿夹紧在一起，维维的摩擦着。

“里面更古怪，你快点，我也有点忍不住了。”亚布脱下裤子，将一根极其粗硕的淫棍放了出来，硕大的龟头，棒身上盘着青筋，一根根血管看着如同一条条青龙盘延其上，看上去很是狰狞。

“要不你先来吧。”大哥对于此事一向不急，往往被女人弄了半天也是半软不硬的，弄硬了也很少有女人能给打给伺候舒服了。今天这般还是头一次，章严怕扫了大哥的性，所以让他先上。

“别磨磨蹭蹭的，一直都是你先，这次也是。”亚布吐了几口口水在手上，涂在自己淫棍上，然后骑到女人的胸口。“我先玩玩这对奶子，这奶子真他妈的肥。”

男人虽然巨硕，但还是被安碧如的丰乳的包裹了起来，男人抽送间有意无意的用龟头去撞安碧如的下颚，安碧如忍者屈辱扭过头去，亚布看着她的样子更兴奋了，也不在意继续享受着女人胸前的软腻滑嫩。

章严肉棒常人粗细，但是较长一些，一手抱住安碧如的大腿，一手扶着肉棒，在安碧如的花瓣中滑动着，几个来回淫水就把他的龟头打湿了。

安碧如感觉到一根火热抵在了自己温湿的蛤口，下身一涨，自己再一次失身于人。

宁雨昔的甬道紧致嫩滑，笔直的花谷尽显峰峦叠嶂，似千万只小手紧紧的攥着你的要害。而安碧如的肉腔，就如同一团有一团细嫩的豆腐，无论你刺入那个方向，都被里面的媚肉包裹着。更秒的是，叠叠层层的腔道竟然九曲连环，刚破了这重关，又遇那道岭，无论你入的多深，都似乎到不了尽头。

章严第一枪就没点到女人的花心子，虽然身下的娇躯随之一颤，但还是有点伤了章严的自尊。

“好狡的身子，里面竟藏了这么一个宝贝。”章严抱定安碧如的丰臀，一下一下的深刺狠挑着。

安碧如的臀峰丰润挺实，抓在手里向两个绷紧的水囊。埋入花穴中的肉棒抽送间被无微不至的照顾着，章严泄意渐浓，以往的威风一扫而光。

“老三，你先忍忍？我有点忍不住了。”看着安碧如凄美的花容，亚布淫性大起。

“等我一下，嘶~小娘们不好对付，里面的肉儿缠人的紧。”亚布已经起身站起，章严抬起女人的屁股，一下下用力的砸着。“就不信刺不到你的心尖。”

这般入着女人身子，以往几乎根根到底，顶的女人娇喘不断，可今回却不凑效，虽然深了一点却依然没有抓到安碧如的花芯子。

安碧如清晰的看着男人进出自己的身体，她此时多希望他能再深那么一点点，以前胡不归总能采到自己的花心，只需几个来回自己就能泄身，像今天这般吊着不上不下的着实难受。

“怎么？不行了？”亚布看着章严越送越深，卵袋子都要操进去了。

“挺不住了。”章严又抽送了几下，抵住女人的屁股就不动了。“接好了，都射给你了。”

树林间一只小鸟好奇的打量着空地上的几个人。

“啪啪啪……”林中回响着淫靡的声音，夹杂着男人的喘息声。皮肤黝黑健壮的男人站在地上，怀里抱着一个雪白的身子。安碧如被绑的双手，揽在男人的后颈，一双圆润紧实的大腿对折在胸前，压在两个身子中间，男人抱着安碧如的丰圆的玉臀，一下一下起落着。

女人滑嫩似蛋清的媚肉痴缠着巨硕的入侵者，亚布的淫棍比胡不归的长硕了许多，每每刺入都能正中红心。酸麻爽快的感觉由深处传来，荡漾在火热的玉体间。

亚布也感受着从未体验过的刺激，他很少能如此尽兴的玩一次，不是女人容不下他，就是被他弄几下就昏死过去了。今天，这个女人不但能将他完全纳入，还能带给他一阵阵爽利。“真过瘾。”

女人的甬道在起落间，一次次将狰狞的淫棍吞入吐出，安碧如下身虽然淫水不多，但滑嫩的腔道却一点不显干涩，摩擦起龟头反而更加酥麻。

安碧如在男人玩弄下，又一次泄了身子。自己最娇柔的地方连连被刺，哪里还能挨得住，哀怨的看着男人，希望他能放过自己的花芯让自己缓一口气。

“操的，才这么几下就老实了？”男人会错了意，也没去理睬女人，抱着她在空地上转着圈，淫棍就这样时隐时现的在女人体内出没着。

“唔~唔~嗯~嗯~”安碧如感觉自己又要高潮了，甬道中是越来越滑腻，蛤口是越箍越紧，亚布又走了一圈，明显感觉到自己的精意翻涌。

来到铺在地上的衣服前，将安碧如放下，压着她的双腿结结实实的一下一下夯着淫棍，安碧如仰挺着脑袋，眼角含泪，绝顶快感正逐渐将她淹没。

“给老子叫出来。”亚布一把拉下勒在女人嘴上的布条，将她口中的布团拿了出来。

“啊~”一声动人的娇吟惊得林中鸟儿四散飞走。“啊~啊~不~不行了~”

“爽不爽？”男人咬着牙大力的顶着女人的花芯。

“爽~啊~啊~要坏了~不要~不要~啊~”男人一下一下有节奏的起落着，安碧如刚有泄意就被男人一棍打回，如此几番，实在憋闷的难受，叫人求生不能求死不得。“要~啊~要漏了~不能~啊~不要~啊~”

“爽就好好给我叫着。”大淫棍抵住女人的花芯一阵研磨，安碧如浑身一震，张着小嘴翻着白眼，销魂蚀骨的刺激在花芯里喷涌而出，一瞬间安碧如竟小死过去。

“叫啊！叫啊！”男人闭着眼睛，做着最后的冲刺，根本无暇估计女人。

“啊！”男人一声畅快的嘶吼，林中一下子恢复了平静。

只见男人将淫棍深深刺入女人朝天的花苞中，整个阴囊恨不得都送进女人的身体里，男人屁股上的肌肉一抖一抖的，想也知道，女人圣洁的花蕊真接受着男人精液的洗礼。

“肏的。”男人终于回过气来，一下跌坐在地上，淫棍并没有脱出，牵扯着女人的身子也跌了下来，安碧如被震了一下，也悠悠的转醒，下身的花蕊仍然自顾的抽搐着。“爽死老子了。”

“二哥，你也试试去。”章严来到安碧如的身边揉着她的奶子。

“对啊！老二，你行不行？行的话就过来尝尝，这女人水不多，但里面真他妈的邪门，像拿小舌头专往精弦上挑着，几下就能把你的精勾出来。”

“我再歇一会儿。”昆索早就按耐不住了，可是身下的话儿这时候却没什么反应，只能看着眼馋。“你们俩继续，我不急。”

“三弟，你来吧。我也缓口气。”说着亚布就要起身，不想自己的家伙却卡在女人蛤口，没抽出来。

“嗯~”安碧如被扯了一下，无力的扭了下腰肢。

“怎么了？”章严看着大哥微软的家伙还在女人的花穴中。

“被卡住了。”亚布用力的将自己的淫棍退了出来，本就不大的蛤口，此时竟如菊眼后庭般紧密的闭合着。“没想到，她这浑身上下都是宝啊！”

虽然刚刚经历过了亚布的粗壮，近乎狂风暴雨般的鞭笞，但章严再次将肉棒挺入时，依然被媚肉紧密的包裹起来。

“大哥你看。”章严动着屁股，肉棒深入浅出的做着活塞运动。“我也被卡住了。”

只见章严的肉棒退至蛤口，紧裹着肉棒的一圈狡猾的媚肉，死命箍住正好将龟头含住，不用些力气实难退出。章严拧着腰扭着劲儿将龟头推出，安碧如的蛤口重新紧紧的闭合在一起，随后男人再次揉入，却不费半点力气。

两个男人在自己的下身指手划脚玩的起兴，安碧如死的心都有，可身边还坐着一个人，点了自己的麻穴让她连咬舌的机会都没有。

“这奶子是真不错，将来要是能给哥几个生一窝崽子，奶水都用不了。”昆索试着刺激刺激自己。

“二哥，等你伤好了，就给她种上。”章严用力的耸着腰，肉棒胡乱的刺着，不伦刺到那个地方都是一片细嫩爽滑。“娘们怎么不叫了？”

刚才亚布肏的安碧如娇叫着，这一会儿换了自己又不灵了。“你换个姿势试试。”亚布看着章严着急的样子提议到。

“怎么换？”章严问着亚布，下身动作不停，安碧如被他顶的身子一晃一晃的，两团丰圆浑厚的乳房在胸前跳动着。昆索把着这个，捏着那个，时不时的将黄豆粒大小的乳尖按下再弹起，捏住在上下左右扯动着。

安碧如被两个男人玩弄的胸口憋闷难耐，身子就是不上不下的好不爽快。“别弄了，弄疼人家哩。”安碧如妖媚的看着昆索。

“哪里疼？哥哥给你揉揉。”昆索两只手将一颗奶子满满的捧在手中，揉面团似的捏着各种形状。

安碧如实际更多的是被章严弄得难受，也不好看口，闭着眼睛不说话。

“又不出声了。”章严在安碧如的花从中找到安碧如精致的小花蒂子，右手大拇指按住之后疯狂的揉着。

“嗯~哎呀~别~”安碧如扭着蜂腰丰臀躲着男人的手。

“你从后面肏她，看她叫是不叫！”亚布知道这个弟弟急色的很。

章严听话的拉起女人抱着她站好，昆索抱着安碧如的上身，章严掐着她圆润的纤细的腰肢，下身猛的刺入。

“呀~”安碧如一下子被刺中红心，臀尖儿都是一酥。

“还是大哥有招。”章严终于得偿所愿，自是满心欢喜，虽不能根根入底，但总算是弄爽了美人，自己脸上也不至于无光。

“嗯~啊~”不一样的角度，别样的感受。章严火热的龟头，每次在花心上都是轻轻一沾，忽一下顶着，又一下落空。这般摸着头脑的打法，让安碧如一下乱了方寸。“嗯~再~再深些~呀！”

章严越挺越急，忽的不知揉进了哪里，直把女人顶的整个人都绷紧了，自己的肉棒差点就被夹断了。可刚才退出的太快，在想找却如何也寻不到了。

直觉告诉章严，他刚才可能顶到女人的痒筋儿了。那里胡不归可是经常要照顾到的，胡不归与安碧如交合一处的时候，也不能枪枪挑着花心，也是无意中发现了这个妙处，每次都能把安碧如玩的骨软筋麻，瘫软在怀。

“三弟这回怎地这么狠？给我们的圣母都刺的直翻白眼。”亚布走过来与昆索一左一右的把玩着安碧如的乳峰。

“这女人狡的很，刚寻着一处宝贝，这会儿又不知道她给藏到哪里去了？”章严闷头一下一下的挺送着肉棒，想要找到那片痒筋儿。

啪！男人一巴掌打在安碧如的浑圆的屁股上。“说你把那东西藏在哪了？”

安碧如当然知道自己的私密，但这时候如何能说，忍着臀瓣上的火辣，摇着头说到。“我不知道。”

“说不说？”章严继续快速的挺着肉棒，大手不断的落下，啪！啪！啪！虽然力度不大，但还是将安碧如娇嫩的肌肤打红了。

“啊~啊~我不知道~啊~别~不要打~我~啊~啊~呀~真不~诶呀~不知道啊~”娇弱无助的呃娇叫着，听得几个男人心中都是一阵悸动。

昆索感觉到自己的下身慢慢的有点感觉了，兴奋的只想跳。赶紧脱了裤子将腥臭肉棒放出，将安碧如上身压下。“来，给哥哥含一会儿。”知道安碧如嘴上没有多少力气，所以也不怕被她咬到。

安碧如闭着唇躲着男人的微挺的臭肉。“唔~唔~啊~别打~啊~”身后的男人明显的加重了力道，安碧如只好屈服下来。

“来含住，含住他就不打你了。”昆索腥臭的肉棒送到安碧如的面前。

温热的气息离自己越来越近，昆索注意着女人的动作。女人停了一下，肉棒已经触及到她柔软的红唇。似乎下定了决心一样，安碧如张嘴将男人的秽物含到口中，小舌头在上面舔着。

“对，嘶！就这么舔，下面下面，对。”女人温湿的小嘴让人着迷，舌尖的动作让自己很舒服。

两个男人一前一后的在女人身体里进出着，安碧如迎合着男人们的欲望，鼻腔中不时的哼着，似在享受着这一刻的欢愉。

章严没找到女人的痒筋儿，索性不在找了，肉棒扎在嫩如蛋清的甬道中，四处逞凶，快美的感觉怕是大罗金仙都消受不起。

对面的昆索也恢复雄风，他的肉棒很长，龟头不大，看着有些细长细长的。龟头每次深入都想送入女人的喉间，但两次下来都没能如愿。安碧如都捅的差点吐出来，男人也不想弄一身污秽，所以也就不再强求。

“再给你射一回。”不过半柱香的时间，章严已经是强弩之末了，龟头上的酸麻让他不断深入。“给我接好了。”

“不要~”安碧如扭回头去试图阻止男人。

“别乱动。”又一下狠狠地打在安碧如的丰臀上。“都他妈的让人尿了两泡浓精了，装什么装？”

安碧如挺起上身，昆索咬着她胸前一颗豆蔻，大力的吸着。弹翘的美臀被身后的男人一下一下的撞着，积攒已久的情欲几乎就要喷涌而出，可男人却在这时候一下下射了精。

“别~”安碧如多想男人再狠狠地来那么两下。

“嘶！啊！”章严抽出肉棒，肉棱子被女人的蛤口紧紧的刮了一下，又有一滴精水喷出。

这边章严让出位置，昆索赶紧走到女人身后。“刚才你给我一针，这回换我还给你一针！”男人寻着那处软腻，腰部用力整根挺入。“”

“啊~好深~”

章严看着安碧如肉紧的样子有点生气。“肏的小婊子，原来喜欢长的。我他妈的废了半天的劲儿，还不如我二哥这一下。”

“啊~啊~啊~”昆索很长，细长的肉棒尖尖的龟头，像小针尖似的一下下刺在安碧如的花芯子上。“别~酸死人家哩。”

“玩浪了？”刚刚离开一会儿的亚布走了回来，看着昆索肏着美人，美人半靠在章严的胸前，丰满的臀儿翘着，脚尖点着地，表情略带痛苦的样子。可任谁都知道，那表情未必真就是受着苦。

“嗯~啊~不~要~要~啊~”安碧如踮着脚尖，夹紧着臀小腹收缩着，大口大口的喘着气。“啊~要~要坏了~啊~嗯~”

“轻点扭。”昆索那里尝过这般鲜嫩的蜜穴，被里面的嫩肉勾噬的精意翻涌，双手紧紧的抓着安碧如的两瓣臀峰。“这么想要你男人的精？”

“啊~快~快呀~啊~”男人送，女人落。男人退，女人抬。相互间极力的索取着对方。

最后还是女人输了，安碧如堪堪忍住男人两下重击，第三下实在挨不住了，落了身子，一股阴精丢给了男人。

“肏的！大哥，这女人竟然让二哥给肏出精来了。”看着安碧如不在紧闭的穴口一股股喷着粘稠的汁液，章严新奇的看着。

失神的安碧如被昆索一把拉过螓首，肉棒送到她的口中，将一股股精液射在女人口中。

男人们玩性正炽，当然不会简简单单的放过女人。

章严在安碧如身后一下下挺动着屁股，安碧如双腿交叉着站在一棵小树前，扶着树干前后晃动着雪白的身子，左右站着的亚布跟昆索，一人咬着一颗奶子，嘬的咂咂有声。

“嗯~嗯~别啊~不行了。”安碧如有点站不住了，身子直往下滑，章严在后面抽送的费力，还要提着女人的腰。

啪！一声清脆的声音

“啊！”安碧如又被打了一下屁股。“别打。”

“站好了，你男人累的够呛，你倒是想着舒服。”章严提了提身前的雪腻美臀，上面被自己打的一片潮红，顶着那一个个掌痕，章严一根棍儿挺的更急了。

“来，三弟，你歇歇换我玩一会儿。”亚布挺着粗长的淫棍，盯着安碧如的与章严交合的地方，光是想着那里的软腻顺滑，亚布感觉自己都能射出来。

“好。”章严虽是不舍但毕竟自己的大哥发了话。

安碧如惊恐的看着亚布来到自己身后。“你轻点，你的太大了。”哀怨的眼神不但没能换来男人的同情，反倒是激起男人的性欲，挺着微微上翘的淫棍，亚布一枪就把女人的蜜穴给挑了。

“啊……”一声既痛苦有舒畅的呻吟，男人有力的动作让安碧如一下子挺起了腰身。

“小婊子。”章严伸手在安碧如的胯下，寻着女人的花蒂子，用力的掐着。“换个男人你就浪得不行，换个男人你就浪得不行，我让你浪个够。”

“不要，疼，啊……不，不要，求你啊……”安碧如精赤的身子向后弓着，双手背在身后让男人紧紧地抓在手里，一颗奶子随着男人的动作抛着优美的弧线。

“接着浪啊？”章严口干舌燥的看着女人大幅度摆动的奶子，上去一把按住，肥硕的乳峰一只手根本掌控不住。“小婊子真会勾人，跳的这么欢快就是为了勾引男人吧？”

“不是~啊~啊~不~”亚布感受着女人的身体里的温软，看着三弟戏虐着女人。

“是不是？嗯？是不是为了勾引男人？”章严轻捻着女人的乳尖，红胀挺翘的小乳头落在硕大的乳峰上，看着很不协调。

“没有~啊~轻点~太深了~嗯~”另一边的昆索也学着章严的动作，粉嫩的乳头在男人指尖扭捏着。

“不承认是不是？”两个男人对视一眼，突然手指用力。

“啊……”一声悲鸣，安碧如这回是真的疼的要命，额头上冷汗都出来了。

“肏。”亚布拧着眉，女人肉穴紧紧地箍着自己的淫棍，险些把自己勒断。“真他娘的紧，三弟，再来一次。”

“不要，我是贱，啊~啊~我就是在勾引男人，别，别掐了。”安碧如示好般的迎合着身后的男人。

胸前的两只手又轻柔细缓的揉捻着安碧如的乳尖，两个人淫笑着看着女人。“说说，你是怎么勾人的？都用哪勾引过男人？”

“用……用……啊……”乳尖又一次被掐，习武之人的手劲让女人吃尽了苦头，安碧如眼里已经噙着泪花了。“我说，我……”

话音未落，只听几人身后有人喊话。“住手，你们在干什么？”

三个男人吓了一跳，急忙回身，亚布受惊不小，回身时正好被安碧如的肉穴死死的攥着淫棍，着急回身一下子差点闪到命根子。

喊话的是一个小和尚，看样子也就十三四岁。

“你们在干什么？”看着小和尚的样子，似乎是刚下山回来，背后背着东西。

章严手疾眼快，听到有人喊话直接点了安碧如的穴道，让她不能出声。

“没什么小师傅，我们在帮女侠……”章严也一时没反应过来。

“治病。”昆索接口到。

“对，我们在帮女侠治病。”亚布挺着下身点头附和着。

“不对，我听到她叫了。”小和尚叫志勤，是山上的寺庙里的小沙尼，寺庙地处偏僻，少有香客。这不庙里的锅坏了有一段时间了，老方丈出去化缘攒了点香油钱，这才让小沙尼下山买了口锅上山。

这时节正是采蘑菇的时候，小沙尼沿途踩了不少蘑菇，正在林间走着，隐约听到女人的叫喊声，顺着声音寻了过来。

“治病嘛！手段方法自然有很多种。”章严看着小和尚不住的向安碧如雪腻的身子瞄着，心里忽的生出个主意。“小师傅，我们三人也是好心，但是我们六根不净，半天也没能帮这位女侠把病治好。您是大师傅，要不你也帮帮女侠？”

“怎么帮？”小和尚看着男人身后瘫倒在草地上的诱人胴体问道。

“你看到我大哥这东西了吗？”章严指着亚布的已经软下去的下身。“就用它。”

几个人连蒙带骗的忽悠着小和尚，小沙尼是懂非懂的听着他们的话。“如果能救人一命，贫僧绝不推辞。”小沙尼一副老成的样子。

“那我们这就开始吧。”章严提议到。

“我赶了一天的路，这时候有点累了，正好采了些蘑菇，买了点食材，不如先吃口饭吧。”小和尚盯着地上的女人，看着她娇柔无力的样子，下身一股莫名的邪火涌上。

“好好好。”章严为了不让小和尚起疑，加之几个人受此一惊，兴致大减，索性休息一下，正好也几天没吃东西了。

小和尚手脚麻利，不一会儿就支起了锅，不远处就有一条小溪，昆索陪着小和尚打来水。火折子小和尚没有，可亚布几个人经常在外，身上自是少不了这东西。

小和尚将蘑菇摘洗干净，没一会儿就做了一锅，几个人闻着还挺香。安碧如躺在一边，身上盖着亚布的衣衫，被点了穴道的她，看着几个人在那里大快朵颐的吃着，闻着香气，身上是一阵阵酸软难受。

小和尚悄悄的做到安碧如身边不远处，不是瞄一眼地上的女人。

“她真的得了怪病，要……要那样她才能好？”

章严在小和尚做菜的时候就一直盯着他，看他一脸初哥的样子，笑着对他说“是啊！这病最不好治了。”

“哦！”女人白嫩的秀莲露在外面，小和尚不住的侧头去看。

几个人吃了一口饭，东西不多，但热热乎乎的吃完之后还是很舒服的。小和尚一直在注意着安碧如，也没怎么吃，三个男人更不会把本就不多的食物分给安碧如。

“小师傅，我们几个先来，你看着点，一会儿照着我们样子做就行。”昆索站起来，刚才就他一直在旁边看着，大哥跟弟弟都舒服了一会儿，这次他想先来。

毒蘑菇是不能吃的。

昆索站起身一步都没走出去就栽倒了，刚刚被安碧如的毒药折腾了半天，他的身子最弱，所以最先倒下。

亚布没明白怎么回事，章严一下子就看出了端倪。“小和尚感阴我们。”

志勤虽然一直在山上，但是对这些事情也不是一知半解的人，原来有个师叔犯了色戒被师傅赶走了，他在那时候就知道，男女直接绝不可以这般赤裸相见。

而且他在一边看了半天，很明显三人不是什么好人，自己又不可能打的过三个人。所以，他特意采了几个有毒的蘑菇，早就偷偷的混在正常的蘑菇里面。

他在演戏，章严自作聪明的配合着他一起演，终究被小和尚骗过。志勤故意去看女人就是为了误导几个男人。

“找死，秃驴。”亚布猛地站起来，冲向小和尚。

志勤顾不得许多，一把掀翻铁锅，里面烧开的热汤直接淋到亚布的腿上。志勤的手也被烫得不轻。

“啊，啊，啊。”亚布被烫得直打滚。

章严这时候已经扑了过来，小和尚低头猛冲，向他胸口撞去。可毕竟没连过功夫，一脚被章严踹翻在地。

“我他妈的剁了你。”亚布忍着剧痛，去拿章严的剑。

小和尚被踢到胸口，差点晕了过去，在地上翻滚着，躲着章严踢来的每一脚。

空地本就不大，小和尚也躲不到哪里去。眼看着被章严抓到，就听到一声惨叫。

章严回身发现大哥亚布一手捂着眼睛，一手挥舞着他的剑，劈砍着身前的人，而他身前站着的尽然是本应该被点了穴的安碧如。

“肏。怎么回事？”章严不明白安碧如是如何解了穴道。

章严想要去帮亚布，安碧如看着虽然已经能走动，但明显脚步乱了很多，想着制住她，可比制住一个不会武功的小和尚重要的多。但是天不遂人愿，骗骗这时候，章严感觉一阵头晕，知道是吃的蘑菇出的问题，但是现在想要往外吐已经来不及了。

章严倒下了，亚布一只眼睛被安碧如打来的石子击中，疼痛恼怒彻底让这个男人疯狂了。

小和尚志勤在一边抠着自己的嗓子，将吃进去不多的蘑菇吐了出来。安碧如咬牙硬挺着跟亚布周旋在树林间，她身上被树枝刮的遍体鳞伤，但这时候保命要紧。

几次堪堪避过亚布砍过来的利剑，安碧如惊得一身冷汗。亚布扶着一颗大树，喘着粗气，脑袋一阵阵眩晕，强壮的身子让他坚持了很久，看着躲在不远处的女人，他要紧钢牙，抬脚就要过去。

“嘭！”亚布后脑狠狠地挨了一下，回头去，只见小和尚拿着昆索的棍子，站在自己身后。

“秃驴……”魁梧的身子终于倒下。

安碧如来到男人身边，捡起地上的剑，一剑划开男人的喉咙。

“你干什么？”志勤不敢直视安碧如丰满的身子。

“他们要是起来了，你我一个也活不成。”安碧如载歪着身子向章严走去。

“这……”志勤看着女人的赤裸的身子，拦也不是，抓也不是，只能劝道。“我可以把他们绑起来。”

安碧如哪会听他的，一剑又了结了章严的性命。

“你……”看着安碧如有走向昆索，小和尚拦住安碧如的脚步。“杀人会下地狱的，我佛慈悲你……”

“你敢碰我？”安碧如瞪着一双明眸，看着小和尚。

“我……”

“你什么你？小和尚不学好，看起女人的身子倒是无师自通。”

“我没……”

“你没看过就能看我的？”

“你怎……”

“我好看也不是你说看就能看的，让开！”安碧如一把推开小和尚，一剑刺进昆索的后心，男人抽搐了一会儿就不动了。

“你……阿弥陀佛。”志勤闭只眼睛不去看眼前的一切。

原来，安碧如在被两个男人掐着乳尖的时候，借着剧痛刺激已经将穴道冲开，本来打算慢慢的积攒内力，趁三人不备好逃脱，没想到被小和尚帮了一把，直接了结了三人的性命。

把自己的衣裙拿起来，披着亚布的外衣，安碧如看着小和尚。“你刚刚的水是在哪弄来的？”

“在前面。”小和尚指了下。

“带我过去。”安碧如将火扑灭说道。

“不远就在前面，我就不过去了。”志勤躲着安碧如的眼神。

“小鬼头，又在盘算什么。”安碧如一把抓过小和尚的手。“人不大，鬼心思倒是不少。帮姐姐看着点，万一再来坏人怎么办？”

小和尚被宁雨昔连拉带拽的弄到小溪边，安碧如清洗着自己的身子。“别乱瞧，不然挖了你的眼睛。”看着背对着自己的小和尚安碧如恐吓道。

“……”小和尚自顾自的在那里嘴里嘟囔着什么。

安碧如简单的清洗了一下，回想着刚才的经历，心中恨意更浓，想着找到了幕后主使决不能放了他。

自己的衣服勉强的穿在身上，外面套着亚布的外衣，总不至于衣不遮体了。想着此地不宜久留，在谢过小和尚后，就继续赶路了。

“女施主以后再不可开杀戒了。”小和尚在安碧如走时还不忘提醒她道。

“好的小师傅，有机会我一定会上山找你，听你给我讲经说道的。”安碧如笑着在小和尚的光头上弹了个脑崩。

“你……”

“后会有期。”

望着安碧如离去的背影，小和尚一阵失落。她白嫩的身子日后经常会出现在小和尚眼前。

回过头来，看着三具尸体，小和尚一阵难过。“阿弥陀佛。”忽然看到地上的锅，不知怎么就被打漏了。

“完了，又要被师傅骂了……”

番外二：碧玉染浊色完

最新找回4F4F4F,C〇M

最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ

最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ

第九章

“没什么事儿啊！”

“真的？”

“我也没问什么就是闲聊了几句。”

“那他怎么说的？”

“还能怎么说？有什么就说什么呗！”高酋看着有点神经兮兮的宁雨昔。

“什么叫‘有什么就说什么’？”宁雨昔站在高酋面前，看着他若无其事的摆弄着几样小玩意，真想上去给他一针。

“来，坐下来，我跟你细说。”高酋拍了拍身边，示意宁雨昔坐下，后者依旧站在那看着他。

跟高酋对视了一会儿，被他一把拉到怀里，宁雨昔感觉自己的武功算是白练了，拿他竟然一点办法都没有。

“别碰我，哎呀~烦不烦人~往哪摸~死人~别闹了……”宁雨昔挣扎了几下就被高酋扒开上衣，大嘴叼住一颗乳球贪婪的吸吮起来。胸口被擒，宁雨昔一下子就软了下来，高酋搂着顺服的美人，玩性高涨。“你轻点~弄疼人家了~呀~下午都兴你玩了个遍，姿儿任你摆，无一处不让都给挑了吗？怎么还来啊？”

“明天没准就要出发了，今儿怎也得先预支点。而且，我现在真是一刻都不想离开你。”高酋说着话，将宁雨昔的裤子也褪了下去。

“我也是……”宁雨昔感受着男人对自己的依赖，索性任其施为。

“老胡都跟我说了。”听到他的话身下的女人明显一僵。“他就是兴头上来瞎喊，也是鬼迷了心窍，就想起了你。”

“他不会察觉到了什么吧？”宁雨昔侧着身低头看着埋首在自己胸口的男人。

“我问他，给他找的女的怎么样？他说想仙女似的。我说你别瞎说，让林兄弟知道了不好。他也没说什么，就说当时太兴奋了，胡乱的叫着，也没什么意思。他以为是那女的跟我说了什么。”高酋揉着宁雨昔的翘臀，他真想知道安碧如的是什么样子，胡不归可是说过，宁雨昔这里绝比不过安碧如。

“那我现在怎么办？被弄那里，下午的时候都让你弄疼了，也不知道轻点。”宁雨昔伸手向后护着自己的汉庭菊园。

“你就当没事儿发生，底下人我都吩咐过了，谁也不会说三道四的。”高酋的肉棍早就蓄势待发了。身子下滑来到宁雨昔的双腿间，那里有股淡淡的清香。“洗过了？”

“还说。”宁雨昔伸手打了高酋肩头一把。“弄进去那么多脏东西，不弄干净你想难受死我？”

“是吗？我记得好几次都给了另一张小嘴啊？”高酋调戏着宁雨昔，分开她的双腿大嘴这就罩住她的花苞。

“嗯~嗯~别~别咬~”宁雨昔动情的花蒂子在高酋的唇齿间跳跃着。

“小仙子，你这片小林子可是长出来了，给你修修啊？”说完含住两片大阴唇吸溜吸溜的嘬着。

宁雨昔被这淫靡的声音弄得一阵阵发酥。“嗯~这两天呀~这~这两天让它嗯~弄的那里好~好~嗯~好痒~”

高酋起身在宁雨昔的身上乱摸着。“你的小刀呢？我记得你是随身带着的。”

“去~哎呀！”宁雨昔闪躲着高酋在她身上作乱的大手，笑着跟他闹着。“不在那里的，你就知道使坏，呀~都说了不在那里，别~别弄了，脏。。”

“那在哪里？快点交出来。”高酋都没看清宁雨昔的动作，只见一只纤纤玉手已经举在自己面前，手里拿着一把精制的匕首，镂空的刀鞘精美至极。

“刚才藏在哪了？”将小刀放在一边，高酋一只手在宁雨昔的花谷间，将两根手指送进宁雨昔的小穴当中，抠挖着里面的美肉，娇嫩的红脂随着男人的动作翻进翻出、时隐时现。另一只手探到宁雨昔的身后，在她的后庭花园里翻腾着。

“嗯~嗯~”宁雨昔阖着星眸，娇喘连连。

“仙子姐姐，你怎么不说话了？”高酋诱导着女人。

“说什么？”宁雨昔侧着头看着在自己花谷间作怪的男人。

“说你舒不舒服？说你想不想要？随你想说什么都好。”高酋埋头苦干，并没有看向宁雨昔。

“……”

女人半天没有动静，高酋有点好奇的看向宁雨昔，他并不担心因为她的身体此时依然很需要自己。“怎么了？仙子姐姐？”

“我……我不敢说。”男人的手指停了下来，宁雨昔立感憋闷。

不敢说，而不是不会说，看样这宁仙子还需要自己再推一把。心里想着高酋抽出手指。“我帮你。”

高酋躺在宁雨昔的身边让她两条腿大大的分开，两指手指捻住她的阴蒂。“知道这是什么吗？”

“嗯。”宁雨昔想要合拢双腿，却被男人在那里重重的揉了一下。

“别动。说出来，它叫什么？”高酋手指灵活的颤着，宁雨昔跟着整个身子打着轻颤。

“我说不嗯~”又被男人惩罚性的揉了下狠得。

“她叫阴蒂，也叫花蒂子，女人的小心尖儿，弄她是不是很舒服啊？说出来，说出来就好了，憋在心里多难受？告诉我她叫什么？”高酋吻着宁雨昔的唇，鼓励着她。

“花……花蒂子。”宁雨昔话一出口，感觉整个人都放开了。

“真乖。”高酋听着从宁仙子口中说出的淫话儿，比把肉棍捅进去都爽。“那这里呢？”

“阴唇。”宁雨昔上下胸口起伏着，白嫩的肥美乳房微微的颤着，高酋再多几张嘴，把她的两对奶子都含在嘴里。

“那我现在在做什么？”

“摸……摸我。”宁雨昔不知道怎么说。

“不对哦！这叫玩，一会儿我还要肏你。狠狠地肏你。用我的大鸡吧狠狠地肏。”高酋在宁雨昔的耳边说着，后者听着只感觉一阵眩晕。

“你要玩我吗？”宁雨昔自己都不知道自己在说什么。

“不对，用手指叫玩，用鸡吧叫肏。”高酋用胯下炙热的肉棍贴上宁雨昔的身子。“想不想让我肏你？”

“我都与你这般了，你还要作践人家？”宁雨昔美眸含情，春潮染红的脸上带着薄嗔。

“男欢女爱，我怎么作践你呢？难道你就不舒服吗？”高酋胡乱扯着。

“得了便宜还卖乖。”宁雨昔一笑白了他一眼。

这个曾经冷冰冰仙子当真不能言笑，刚刚高酋的魂儿差点儿被勾了去。“你说啊！想不想让我肏你？”

“想。”

“想什么？”高酋紧追不舍的问到。

“想让你……让你……让你用你的大淫棍狠狠地蹂躏人家。”宁雨昔一口气说完，臊的一个转身，背对着高酋蜷作一团。

高酋满意的把女人抱过来，上下其手的抚摸着，凹凸有致的娇躯。“来，把腿分开，我给你刮刮毛。”

宁雨昔咬着自己的手背，将双腿分开成‘M’型，高酋拿着自己贴身的小刀，一点点地刮着刚刚长出来阴毛。虽没有润滑，但锋利的匕首，还是很轻松的将女人的花谷刮净，并且没有顿滞感。

很快宁雨昔就恢复成一只白虎，高酋的大舌头在宁雨昔的胯间一遍一遍的舔着，然后再次探入到红脂堆中，将花道中的淫液全部吸到口中。

“啊~不行了，不能再吸了，要~要来了。”宁雨昔嘴上说着不要，双手却压着高酋的头，挺着翘臀将自己的花苞送到男人口中。“嗯~”宁雨昔第一次在男人的口舌下泄了身子。

“爽不爽？”高酋继续着自己的工作，用舌头安抚着美人的娇嫩之处。

“爽！”

“哪里爽？”

“我的小穴好爽。”

“一会儿给你点更爽的要不要？”高酋起身看着有点失神的宁雨昔。

“要。小穴还想要……还想要大……大鸡吧肏。”堕落吧，又能怎样？每个女人不都如此吗？宁雨昔安慰着自己。

“好好好，我一定要让我的小妖女满意。”高酋在衣服里翻出一个小香包，上面绣着一朵极艳的曼陀罗。打开小包高酋倒出几样小物件，跟一个小瓷瓶。

“给我。”知道高酋要对自己下药了，宁仙子主动要着，下身的空虚让她浑身难挨的紧，这时候倒不如迷迷糊糊的任他为所欲为，而且自己用春药也能遮遮羞。

“别急，看看这是什么？”高酋手里拿着一个奇怪的东西，像是个小圆圈，上面好像还有一圈绒毛，宁雨昔本能的感觉到这东西很可怕。

“是什么？”宁雨昔看着高酋把那个小物件放到自己的乳房上，用上面细细的毛蹭着自己的乳头。

“这是羊眼圈，一会儿你就知道它是什么了。”高酋随后从小瓷瓶里倒出一粒药丸，艳红的药丸宁雨昔已经不是第一次吃了。伸出舌头接过药丸，香软的小信子又被男人轻薄一番。“化了吗？”

“嗯~”宁雨昔点点头。高酋又拿出三条三指宽的黑色丝带，将宁雨昔的眼睛蒙上，双手绑在她的脚踝上。

“好了。”知道美人目不能视，高酋悄悄地将打开一个纸包，将里面紫色的药膏抹在龟头上。

这药本是给女人用的，但宁雨昔用过一次就绝不再用了，因为这是一种致幻的药物，宁雨昔在与高酋欢好时，感觉自己像是被许多许人上了一样，所以她告诉高酋绝不再用，今天为了自己的计划，高酋决定再用一次。

跪在宁雨昔的头侧，扶着她的螓首，将肉棍送入宁雨昔的口中，药膏没有什么异味，宁雨昔只当是锁精固本一类的男人用的药物也没在意。

不到一刻钟两种药物纷纷起效,宁雨昔浑身燥热，脑袋已经不能思考了，本能的动着舌头，口水已经打湿了一大片被褥。

“唔！不行了，好难受，我要~好像要~人家的小穴好难受。”宁雨昔娇叫着，手不能动，腿不能合，着实难受。

高酋也是箭在弦上，将特制的羊眼圈套在龟头的棱下，把宁雨昔拉到床边，紫红色的大龟头抵在她的蛤口，腰身用力，肉棍一点点揉开女人的红脂花苞，直到谷底。

龟头进入时宁雨昔只觉得有些胀闷的发疼，可等到羊眼圈进入时那种感觉实非笔墨可以形容。

高酋不敢大力的抽送，羊眼圈上的细毛会弄伤女人娇嫩的甬道的。所以高酋只在穴口小幅度的抽动，用细毛轻轻地刮着女人那片痒筋。

宁雨昔都要疯了，仰着头吸着气，喉咙里发不出一点声音。一阵阵绝顶的酸麻自下体传来，从没体验过的销魂感受将这个沉沦在肉欲中的女人彻底淹没。

羊眼圈即可以刺激女人，又能助长男威。要不是有它箍着，高酋早就在宁雨昔奇异的律动下泄身了。

高酋扶着宁雨昔的双膝，将她的双腿分开，看着自己的淫棍，在宁雨昔的花谷间穿梭，一股股淫水被紧密贴合在一起的性器研磨成白沫，再被龟头刮出，积攒在女人臀下。

“好深，我不行了，又要泄了。”宁雨昔已经分不清现实与虚幻了，此时的她感觉自己正在那绝峰峭壁之上，正与林三交股而欢。“坏人，好深啊！你怎么敢这么对我，嗯~嗯~嗯~要是让青璇知道了可怎么办？”

高酋也没想到，在两种药物的作用下，宁雨昔竟然这么好玩。“不光青璇知道了，别人也都知道了。”高酋淫笑着，下身越送越深，越挺越急。

“不要，不要让别人知道。”宁雨昔忽的感觉自己正被高酋抱着，上下抛落着，自己的淫穴正愉快的吞吐着男人的肉棍。“怎么能这么舒服？雨昔还想要，还想要。”

“还想要什么？”高酋短距离快速的挺动着，龟头密实的顶在宁雨昔的花芯上。

“不，不。不要让他过来，我不要。”宁雨昔看到胡不归正走向自己，而自己正赤身裸体的被绑在一张大床上。

“谁？”

“他，他，不要让他过来。”宁雨昔小脚丫都绷直了，看着她肉紧的样子高酋真想满满的射她一回，可羊眼圈还箍着自己，让他难以泄身。

“老胡吗？”高酋也喘着粗气，浑身肌肉的绷紧了，双手已经改握着她的纤腰，提着她的腰身，死命的向前顶挺着，恨不得把自己整个人都刺进去。

“对，不要，让他拿出去，不要他的脏东西。”宁雨昔挺着雪白鹅颈，上面已是青筋突起。“林三，坏人快来救我。”

“我这就来。”高酋抽出肉棍，取下羊眼圈，猛地刺了回去，前后不过百抽一股浓精就喷洒在宁雨昔的花芯上。

高酋在宁雨昔的身上趴了一会，起身直接套上裤子，披着外衣往屋外走去。“等着，我的小妖女，我这就给你找你的‘林三’去。”

轻轻地叩门声，屋里的人显然未睡，一下子把门打开。“成了？”

“来吧，一会儿一起来个双剑合璧如何？”高酋与屋里的男人相视一笑。而另一间屋里，床上的宁雨昔不知道，自己已经踏入深渊，怕是再难回头了。

***************

最新找回4F4F4F,C〇M

最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ

最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ

第十章

两个男人推开门来到屋里。

屋里摆设并不多，一个女子赤着娇躯躺在床上。“就这么简单？”长的较高的男子问道。

“还好吧，毕竟东西齐全，少走了不少弯路。”另一个男子说到。

“她会听话吗？”较高男子走近床前，看着床上的女子。男子长相俊朗，天庭饱满，一对明眸中闪着精光。

“药效极烈，你三弟上次不慎误食了一点，想必他现在什么样子，你应该比我更清楚吧？”说完男子无奈的笑了笑。他长的有些消瘦，面相看上去有些很白，给人的感觉文秀清明间总是带着一点病态。“这之后怎么办？”

“我想办法给她送过去就行了，那边自有办法。”高个男人坐在床边，轻抚着女子玲珑有致的身子。

“不尝尝鲜？”白面男子问到。

“她们很像吗？”高个男子没有理会他的提议。

“昨天让她试了试，不管是声音举止都很像。”白面男拿起女子的右手。“唯独这手，一个习武一个绣花，如何也做不到一模一样。”

“外人也看不到她的手，至于‘她’身边的人……能做掉的都别留着。”高个男眼里闪过一道杀气。

“是她身边的……”白面男指了指床上的女子，随后又往北面指了指“还是她身边的？”

“北面的。”

“听说她有个叫林三的男人，很是厉害，最新传来的消息是他好像出海了，去了高丽，然后离开高丽之后的消息就没有了。”白面男望着窗外的月亮。“她的师傅倒是很棘手，武功之高怕是妖莲惑谁都奈何不了她。”

“嗯，我知道了。还有别的比较棘手的吗？”高个男问道。

“其他的都是些普通人，这个我拿手。”白面男很自信。

“她这药性什么时候能过？”高个男看着床上的女子问到。

“药性早就过了，但特意给她吃了点安神的药物，让她好好休息休息恢复下体力。”白面男看着高个男眼神有些不解。“很少看你关心人啊？”

“就是怕她出了差错耽误事情。”高个男淡淡的说着。“她就这么躺着？”

“嗯。之前抹的药，因为药性较烈不能焖捂所以只能这样，有助于散解药性，明早用药浴洗过就好了。”

“走吧，这里就这样吧。”明天中午我来带她走。

“还有件事我总感觉有些不对。”白面男跟在高个男后面，两人走出了小屋来到院子里。

“什么事情？”高个男坐在院里的石椅上，秋天的夜还是很凉的。

“还记得死掉的那个男孩吗？”

“记得。”高个男点了点头站了起来，冰冷的石椅可没有屋里的床榻坐着舒服。

“那男孩没能挺过药力，不慎咬舌死了，给他准备的所有东西按照你的吩咐都应该已经被烧掉了。”

“应该？”高个男皱着眉“什么叫应该？”

“是这样，我吩咐人去把东西全部烧毁。完事了我不放心过去看了下，但是……”白面男似乎也拿不准。“里面有我特制的人面，按理说被点燃了之后会有很大的死鱼的味道，极其腥臭，但是我在那只闻到一点点，味道并不大，当时火已经着的很大了，灭火之后里面的东西已经难以分清。但是干活的几个人都说没有闻到很大的味道，我从来没参杂着杂物一起烧过这东西，我也说不准烧掉的到底是不是咱们要烧的东西。”

“这事你怎么不早说？”高个男越想越害怕，自己的背都已经出汗了。“当时负责保管以及那时候你手底下干活的人现在都在哪？”

“几个护院跟着来到了这边，知道内幕的人我都杀了。”白面男看到他这么紧张，感觉自己可能真的做错了什么。

“你……”高个男真想一掌拍死他。

“我当时确实没想太多。”白面男很后悔。“这……事情到了这一步，我才有点后怕。”

“物件里面都是成品？”高个男盼望着白面男能给一个好一点的答案。

“怕是见过那个人皮面具本人的人，看到东西就能认出来。”白面男不敢去看高个男，低着头。

高个男强压着自己的怒火。“那东西时间久了会不会坏？会不会变样走形？”

“不会。我的手艺我很清楚。”白面男还是如实的回答了。“你也不必这么担心，要是那些东西真的已经被烧了呢？没准就是我多心了。”

“万无一失。”高个男看着白面男，白面男在他的明眸看不出一丝情感。“这个计划不能有一丁点的失误，一丁点的隐患。”

“我……”

“东西是不是很多？”

“是！”白面男点点头。

高个男闭着眼沉思了一会儿。“这样，我们计划不变，上面我会马上通知到让他们做好应对的准备。”

“那我这里？”

“听我说。”高个男打断了他的话。“上面有准备，我们这里更不能松懈，就按照东西已经丢了办。”

“好。”白面男听着他的吩咐。

“东西多就得有车搬运，我记得那边我们没有马车，你去查查有没有人在那边雇过马车，地方小应该好查。”

“嗯。之后呢？”白面男现在一点不敢马虎。

“那几个护院好好问问，他们没准能知道些什么，不论大事小情你都记下来告诉我。”高个男思索着还有那些地方能着手调查的。“那里你回去后再仔细看看，没准还有线索。”

“好，这边就交给我吧，绝不会再出差池了。”白面男保证到。

“我信你。但是你也得记清楚了，这事不光是掉脑袋这么简单，弄不好株连九族啊！”高个男用力的抓了下他的肩膀。

二人又商议了一会儿，高个男就走了，白面男回到屋里又看了眼床上的女子，然后也离开回到自己的屋中。

夜风摇曳着树枝沙沙作响，月光被摆动的树枝打散后，七零八落的散在地上，野猫盯着一只踩到月光的刚刚出来觅食的老鼠，注意着它每一个动作。夜虽静纷争却未停止。
 
屋里的女子在白面男出去后就睁开了眼睛，明亮的眼中有凄苦、有坚忍、有迷茫、有憎恨甚至有一点点幸福，她自从来到白面男手里，似乎就失去了入睡的能力。要不是被他给的药物折腾的筋疲力尽，她几乎都是清醒的。

白面男叫‘百面勾魂’真名实姓她并不知道，百面勾魂原本到底长什么样子几乎没人知道。他靠一种自己炼制的药物使人身体发生变化，然后能够跟他制作的面具融为一体。但是因为人的体质不同，很多人在用药期间死去，而剩下的人几乎都死在与面具贴合这个时期。

女子也不知道自己是幸运还是不幸，挺过十八层地狱终于挺过来了，但现在自己却是别人的模样，一个完全陌生的人。

喝了百面勾魂给的药汤，自己的声音也变了，他们交代给自己的事情是自己一辈子都不敢想象的，但是为了弟弟妹妹她别无选择。

她不想反抗，弟弟妹妹有吃有喝，有穿有住，这不就是自己渴望的吗？如果真的有一天他们的计划成功了，那时候自己可以给弟弟妹妹更好的生活。身上的感觉好多了，实际用麻木更合适，现在没有什么事情是她不能接受的了，甚至包括让一个几乎陌生的男人骑到自己身上。

那个高个子男人她见过两次，不算这次。自己刚来的时候见过一次，吃药改造好身体后贴带人皮面具的时候他来过一次。

男人很疯狂而且很有说服力，第二次见他的时候他对自己说了很多东西，自己差点就被他迷惑了，但是身上的伤痛让她清楚的知道，他们不过是在利用她而已。她不过是他们走投无路后，最后一颗保命金丹。

而她现在需要的是一个点，一个可以支撑她与他们相互制约的一个点，有了这个点，他们之间就不再是利用与被利用的关系，而是相互利用。

夜风顽皮的树枝间穿梭着，野猫已经满载而归，今晚它可能不会再出来了，黑暗中一只老鼠看着野猫离去的背影，大摇大摆的走了出来，今晚它也想有点收获……

海上，一艘大船。

许久的奔波几个女子都很疲倦了，各自在船舱里休息着，不能沐浴使得每个人身上都带着鱼腥味，洛凝恨不得把所有点香水都倒在自己身上。

“巧巧，你怎么就能不在乎呢？”洛凝跟巧巧住在一起。

“你呀，你怎么能跟我比，我从小就是做脏活累活长大的，虽然没有这么苦但也不轻松。现在条件不好，补给船还在风浪里沉掉了，相公都急坏了，我们这时候自然不能再给相公添乱了。”乖巧的巧巧动了动身子，让自己躺的舒服一些。

“以后让我来我都不来了，差点连小命都搭进去。”洛凝抱怨着，坐在床边拧着手帕。

另一边住的是萧玉霜跟萧夫人，在玉霜经历一场海上的狂风怒浪之后被吓的不轻，这几天一直少言寡语的。

“说是再有几天就能靠岸了，到时候我们走陆路，虽然慢了点，但是安全多了。”萧夫人毕竟曾经支撑着一个萧家，大风大浪见惯了，虽然害怕但比女儿可稳重多了。

“没事的，我就是有些累了，不愿意动。”萧玉霜没精打采的说着。

“嗯，娘知道，那你再躺会儿，晚上吃饭的时候我叫你。”萧夫人摸着儿女的额头安慰着她。

“娘你也躺一会儿吧。”萧夫人脸颊微微一红，所幸萧玉霜并未看她。

“娘一会儿去看看晚上吃什么，给你弄点可口的。”萧夫人很快的恢复了平静。

“谢谢娘。”萧玉霜紧了紧被子，露个小脑袋瓜，闭着眼睛，精美的睫毛轻颤着。

萧夫人起身出了船舱来到底层，两个船夫正在聊着什么。一个满脸络腮胡子，膀大腰圆的按现在说得有一米九往上，左手臂上带着一条六七寸长大伤疤，大家都叫他鱼疤。另一个船夫也很健壮，但是没有鱼疤那么高，有点短粗的感觉，很结实，在穿上做饭管着食物饮水，叫狗牙子，一脸的横肉看谁都不笑，就见女人乐。看到萧夫人来了两人都是眼前一亮。

“夫人怎么来这里了，又脏又乱的。走，牙子领夫人去船舱里坐会儿。”鱼疤在前面走着，萧夫人一言不发的跟着，狗牙子笑嘻嘻的走在后面看着女人的屁股，口水都流下来了。

三人相继走进一间船舱里，鱼疤关门前左右看了看，然后将门关严。远处一个角落里，陶婉盈轻巧走了出来，一点动静都没有，看着紧闭的舱门，咬牙离开了。

陶婉盈跟着林三去了京城，时常缠着林三，三哥家里大的小的还顾不过来，那有时间管她，但是毕竟不怎么烦她了，也就随她去了。

这次出游陶婉盈一定要跟着，三哥看在她有一身功夫就答应了。去时大家兴奋的很，毕竟像萧夫人这样的大家闺秀很少有机会能出远门，而且还是这么远的海外。

陶婉盈萧玉霜就像两只麻雀，叽叽喳喳的说个不停，船头船舱、船尾船舷四处乱窜，林三也拿她们没有办法。

去时还算平静，回来的时候，因为陶婉盈自己住着，难免寂寞无意间发现了萧夫人跟几个船夫走的很近，她不知道这事该不该说出去。

正在这时她们又遇上了暴风雨，汹涌的海浪瞬间就吞没了两只补给船，剩下的两艘船被迫停在一处小岛上休整，这一休整就是三四个月，好在岛上物资还算丰富，勉强补给了一下，众人这才启程。

一路上陶婉盈悄悄地留意着萧夫人的举动，林三这几天在另一条船上，似乎那边出了什么事，所以这几天萧夫人经常来找几人，最多时有三四个船夫跟萧夫人在一起。

陶婉盈知道这事不能说，说出来谁的脸上都不好看，只能回去之后自己再偷偷下手吧，毕竟这里发生的事情，就让它烂在这里吧。

秦仙儿是跟林三住在一起的，为此洛凝跟秦仙儿没少针锋相对，暗地里两人更是互不相让，最后一场暴风雨才算是缓和了二人间的关系。林三觉得很可怕，女人闹起来原来等同于海上的狂风怒浪，不！怕是比那还汹涌。

两艘船在海上孤零零的飘着，林三正组织人手修补着船体，漏点不大，但修补起来很麻烦，附近又不能靠岸，如果修补不成功的话，他们就要弃船然后做一条船回去了，而本就不多的食物用水相应的就会更紧张了。

林三看着前面的船，希望能赶快靠岸吧！

********************************************************************

第十一章

两人一左一右抱着女人的身体，这个嘬奶那个揉胸。这边叼着小香舌，那个含住了耳垂。

女人扭水蛇腰，显得很是难耐，侧着头看着一个男人拉扯着自己的奶头，高挺的深红色的奶头，被男人扯的老长，整个奶子都被带了起来。

“疼。”女人晃了下身子权作抵抗，双手却依旧套弄着两个男人大小不一的肉棒。

“疼不怕，哥哥给你好好的揉揉。”鱼疤抢过狗牙子手里的奶子，大力的揉搓起来。

“肏的，你那不是有一个吗？”狗牙子骂着鱼疤，伸手去抓另一个。

“没听到夫人喊疼了吗？毛手毛脚的，夫人体贴伙计们，咱们可不能放肆。”鱼疤在萧夫人耳边说着，舌头舔着她的耳垂。

“你们都是淫贼，呀~。”狗牙子又捏住了自己另一边奶头。

“这怎么说的。”鱼疤淫笑着看着萧夫人美艳的脸庞，精制诱人的小嘴里几颗晶莹如玉的贝齿咬着下唇，脸上带着红晕。“兄弟们省下的口粮可没少给你，咱们不过是互相照顾，各取所需。”

“嗯，唔。”狗牙子看鱼疤离了手，赶紧把另一个奶子含住，听着鱼疤的话点头附和着。

萧夫人很不喜欢狗牙子这么人，他不是掐就是咬的总是弄疼自己。“快点来吧！我可以了。”想着赶紧应付过去，也少遭点罪，自己早就不是干净身子了，多一个多两个又有什么关系。

“急什么，林大人今天回不来了，咱们好好玩玩，上次我就弄了一会儿，精都没射出来，今天你可不能再半道跑了。”上次几个人正弄着萧夫人，没想到后船出事了，大家都赶了过去，鱼疤刚弄上不一会儿，猛抽狠插了百十下也没射出来，无奈，只好放了萧夫人出来。

萧夫人实在是不知道说什么好，偏着头任他二人在自己身上折腾去吧。

这帮船夫那里玩过这么美艳夫人，身子嫩的跟小姑娘似的，但又比小姑娘丰满多汁，怎么玩都行。

狗牙子想弄头一炮，起身抬着萧夫人一条腿，搓着自己的短炮就要上马，却被鱼疤一把推开。“去，一边玩去，老子憋的够呛，上次就他妈的你最浪费时间。”

“肏，以为老子跟你一样，上了女人肚皮两下就下来了？”狗牙子还是很怕鱼疤的，嘴上叫嚷着可还是乖乖的让开了。

“哟，给你能的，来啊，比比啊？”鱼疤把萧夫人双腿分开，压在两边一个粗长的鸡吧在萧夫人的胯间乱动着。

“行啊！一人一百下？”狗牙子当然愿意了，自己不用干愁着了怎样都行。

萧夫人没想到自己不光是他们的泄欲工具，一会儿还要成为他们的玩具，羞恼的说着“你们别得寸进尺，放我起来，东西……东西……东西我不要了。”

“美人。夫人，大家就是开心，你别扫兴啊！”鱼疤说着将肉棒一下子捅了进去，肥美的甬道已经春水泛滥了，温软的腔壁柔柔的包裹着侵入物。“再说了，你难道不舒服吗？第一次的时候，是谁让我三哥给肏尿了？”

“就是，你也舒服我们也开心，装什么大姑娘。”狗牙子抓着一颗奶子在手里，随着鱼疤的抽插，奶子随着身子在他手里动着。“骚逼一弄就湿，家里男人不行吧？”

萧夫人实在不知道说什么，自己的身体在男人的奸淫下逐渐变得火热，自己那还有辩驳的理由。

“又没有人堵着你的嘴，就别闷着了。”鱼疤很喜欢听萧夫人浪叫着，狠狠地弄了百十来下，终于给萧夫人弄出声了，当时就他自己在屋里，别人都没听到。

“肏，这娘们还会叫呢？好听不？”狗牙子玩笑大起，想着怎么能把她弄叫了，女人不叫肏着可少了很多乐趣。

“你们别这样。”看到狗牙子的眼神，萧夫人一阵心慌，生怕他对自己做些什么，再弄伤了自己。

“夫人，牙子下手可没轻没重的，再说了你也舒服，就给我哥俩哼几声。”鱼疤学着上次的样子，抱着萧夫人的两条大腿，让她的屁股翘起来，然后一下一下深深地刺着。

“呀~嗯~嗯~”这个姿势刚好,加上鱼疤刺入的角度，刚好弄到萧夫人的敏感之处，不由的娇哼了起来，想要控制都控制不住。

“肏，真他妈的浪啊！”狗牙子一巴掌打在萧夫人的屁股上。

“啊！嗯~不要~不要打我~嗯~啊~啊~”屁股上的火辣，让萧夫人的小穴一抽一抽的。

鱼疤又快速的挺了十几下，抽出肉棒换狗牙子上。“骚逼，让人一弄就流骚水，跟他妈的尿了似得，真他妈的浪。”

狗牙子没有鱼疤那么长，也没有鱼疤高，甚至都没有萧夫人高，抗着萧夫人的大腿弄了一会儿实在是不舒服，而萧夫人刚刚积攒的快美就被他一通折腾给折腾没了。

“怎么不叫了？”狗牙子脑袋加在萧夫人的腿间，看着她问到。

这话让萧夫人怎么回答，有些不好意思的看着他，两个人突然很尴尬的对视着。

“你让夫人反过来或者侧着身子，这样你再弄。”鱼疤看着狗牙子出糗直想笑，出言指点着。“然后往穴口那片小疙瘩上顶着，包你满意。”

刚有些意思的萧夫人，顺从的侧过身子，狗牙子依着鱼疤的指点，十几个来回就找到了那一小片嫩肉，然后用力的肏着，专往那里顶着。

“啊~啊~不要~不能~不能再弄了。”要害之处连连被刺，萧夫人一下子就崩溃了，弓着腰想要躲着，却更方便了男人的动作。

“叫，给老子接着叫。”狗牙子抱住萧夫人的大腿，短粗的肉棍只寻那一处挑着。

“啊~要不行了~不行~要死了~啊~”萧夫人浪叫着。

两个男人就这样一人一会儿交替着在萧夫人的玉蛤中比较着，湿滑温润的腔道虽不似少女般紧致，却轻柔的召唤着男人的光临，每每被异物填满，媚肉更热情迎接，把男人每一根神经都照顾到，生怕冷落它不在光临。

金陵客栈二楼。

夜不算深，但一楼二楼已经没有多少客人了，两个男人鬼鬼祟祟的在走廊里，其中一个抗着一个被卷，眼尖的会发现，被卷下面一只精秀的玉足露在外面。

抗着被卷的正是胡不归，在高酋的房里，心急的胡不归提起宁雨昔的玉腿，褪去裤子下身直接抵在那片温湿之处，一用力粗长肉棒就弄了进去，来回的插了数下才被高酋笑着按住。

“你准备好了？”高酋问到。

“准备好了。”说这话腰上的动作可没有停。“真舒服。你这药能坚持多久？”

“给你的还是给她的？给她的还能坚持个把时辰吧。”高酋说到。“把她用被包起来，去你屋里，然后你再玩，让你尽兴的玩。”

然后两个人抗着宁雨昔就出来了。还好离得不远，高酋望着风，胡不归几步就到了自己门前，赶紧闪身进去。

高酋随后进来关上房门。宁雨昔被放在床上，胡不归正在屋里的屏风前提着桶水，后面是一大桶热水。

宁雨昔头晕晕的，感觉自己在林间奔跑着，看不清方向，自己想要寻找着什么却又想不起来。刚刚自己好像被野兽扑倒了，现在又看不到野兽了。

“把她抱过来吧。”胡不归试了试水温。

浴桶很大，放两个人完全没有问题。高酋将赤身裸体的宁雨昔横着抱起，来到桶边胡不归站在水里，高酋然后轻轻地将宁雨昔的脚放在水里，女人舒服的一哼。

高酋让宁雨昔靠着胡不归的身子，胡不归接过来抱着女人一点点坐下。坐在水里的小台上，宁雨昔坐在胡不归的身上，胡不归心急的将肉棒送进宁雨昔的花谷中，感受着那里奇异的律动，舒爽的打了个激灵。

“这小穴到底是怎么长的，简直能要人命。”架好宁雨昔的双腿，胡不归靠在桶壁上，搂着宁雨昔起伏动人的身子。

“好好给她洗洗，这时候还不老实，一会儿有你玩的机会。”高酋拿起一块皂角轻轻地在宁雨昔手臂上擦着。

也不知道宁雨昔在想着什么，嘴里胡乱的嘟囔着，人却顺从的任人摆布。“给你点我给她身子上擦点。”

经过林三的改良，皂角还是很好用的，而且很香，滑滑的皂角抹在宁雨昔的舒乳上，让本就滑嫩的肌肤，更加诱人。胡不归这一颗玩够了就换那一颗，那一颗乳尖挺起再换回来。不一会儿宁雨昔整个胸前就是一片泡沫。

花谷中的律动逐渐变弱，胡不归得到的快感也少了很多。“老高，忍不了了，你来帮我扶着点，我先弄一次。”说这话把宁雨昔的双腿放下，下身插在女人的身体里，胡不归就站了起来，宁雨昔迷糊间本能的弯腰扶着浴桶，不让自己跌倒。

胡不归看到宁雨昔自己扶住了浴桶，一把掐住她的小蛮腰就开始顶挺。高酋走过去，扶起宁雨昔的身子与她唇舌交缠着，双手在她满是泡沫的胸前摸索着。

“唔~唔~”宁雨昔随着胡不归的动作闷哼着，声音被高酋堵在嘴里。

宁雨昔感觉自己好像在一条小舟上，随着风浪起伏着，身子燥热的厉害。“好~好舒服~啊~好深啊~”得放空闲的小嘴叫着淫荡的话，勾的两个男人血脉偾张。

小仙子提臀相就，身子被高酋扶住，胡不归在后面抽添起来顿觉顺畅，后入的角度让胡不归每每入地很深，宁雨昔叫的更酥了。

宁雨昔在水里踮着脚尖，笔直的双腿并在一起，竟一点缝隙都没有，因酸麻而绷紧的翘臀，牵扯着花谷蜜道更加绞人。一个粗壮火热大力的抽添着，一个紧密多汁热情迎合，只一会儿就将一股股淫水捣了出来，再研成春浆溅入水中。

“别~啊~啊~打到里面了~酸死了~啊~”迷乱中的宁雨昔感觉有人正用鞭子抽打着自己娇嫩的臀瓣儿，可每次打在身上，阴道深处的花芯却一阵酸麻。所以她将脚尖都绷到了极致，身子向前倾着，努力的使自己的翘臀远离鞭笞，实际不过是胡不归的肉棒在捣鬼。

“你给她用的什么药？浪起来真骚啊！”胡不归将肉棒抽出缓口气。

“一种致幻的药物，其他的就是之前一直用的。”高酋往宁雨昔的胸乳上撩着水，把上面的皂沫洗去，一口罩住一颗香滑爽口的乳球，大舌头就在她的如云上打转。

“这东西挺香啊！”胡不归拿起一块皂角闻了闻。“老胡我好人做到底，外面给你洗干净了，里面也给你洗洗。”

胡不归拿着皂角在自己淫棍上胡乱的摸着，高酋侧着头看着他。“你倒是会玩，一会儿把羊眼圈也给你。”

“什么东嘶~啊！”胡不归低头将肉棒抵在宁雨昔的蛤口，下身一边用力向女人身体中挺去，一面抬头看着高酋刚要说话，肉棒整根一入到底，爽的他连话都没说全，嘴里倒吸着凉气。

宁雨昔也被这异常顺滑的一枪刺的神魂颠倒，张着小嘴连声音都发不出来了。“嘶~以后走哪得带着点这东西，真爽啊。”

“羊眼圈，一个助兴的小玩意。”高酋回头继续着自己的工作，宁雨昔这时被胡不归肏的身子都有些打颤了。

宁仙子向前躲着胡不归的杀威棒，胡不归在后面不疾不徐的刺着，翘臀向前躲去，他就向后退着，翘臀停住他就向后拉着她的腰身挺枪迎上，肚子猛地撞在翘臀上荡起一阵雪腻的臀浪。再次分开，再次撞击胡不归兴致勃勃的重复着动作。

每次紧密的贴合，下体的酸麻、舒爽都掺杂着一点点胀痛，宁雨昔身体似躲避实则渴望的追逐着这份快美，头脑清醒了很多，可依旧难以集中思考，看着眼前晃动的男人，似乎是高酋。花芯有一次被顶到，宁雨昔迷乱中想着，眼前的是他，那后面的是谁？

宁仙子的花芯叼住胡不归的龟头，将一股股阴精洒在上面，随后注满这个甬道。紧致的腔道包裹着男人的粗壮，竟没有一点淫液流出。

“小仙子绞死我了。”女人奇异的律动绞着胡不归的肉棒，男人贪图这一刻的快感，自是不愿抽身离去，但又实在是过于爽利，钢牙怕是都要咬碎了。

憋着一口气，将肉棒深深地抵在深处，胡不归挺着身子，在一阵女人花谷密实的痴绞下，终是没挺过去，腰眼一酸，一股股阳精吐在宁雨昔的花芯上。

射了片刻，胡不归泄气般的坐回水中，喘着粗气。宁雨昔的蛤口似决堤的水坝一般，一股股阴精浪水参杂着男人的浊物涌了出来。原本紧致闭合的穴口被两个男人长时间的填堵，此时已经不能完全闭合了。

高酋看着爽过头的胡不归，将宁雨昔慢慢放回水中，胡不归探手结果搂在怀中，两只手不老实的乱动着。

“高酋。”胡不归怀里的玉人叫了一声，刚要转过屏风出去的高酋吓了一跳，回头看着女人。

宁雨昔半合着眼睛，看着高酋的方向。“抱我，我不要别人抱。”女人低低的一声娇呼似一声炸雷在两个男人耳间回荡着。

*********************

最新找回4F4F4F,C〇M

最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ

最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ

第十二章

两艘商船在海上漂浮摇曳着，正秋时节的夜风很大，风向正当，一阵阵风鼓得船帆似女人的胸脯。

“啊~嗯~再~深点~”船舱里溢满了萧夫人的娇吟与啪啪啪的水声。

萧夫人被两个男人轮换着操弄了半个多时辰了，两个男人都有射精的冲动了，可都咬牙挺着，不甘落后。

“你来。换你了。”狗牙子将肉棒从萧夫人的身体了退了出来，他刚才差点就射了，龟头上都溢出一珠白浆了。而萧夫人此刻趴在床上，屁股悬在床边，大腿分在两侧，像个大白青蛙一样。

“你他娘的才弄了几下？这就到我的了？”鱼疤瞪着牙子。

“肏，老子弄了百十下都多，没看都给她肏尿了吗？”狗牙子指着萧夫人正缓缓滴着春水的淫穴。

“那他妈的都是老子榨出来的。”鱼疤骂着狗牙子。

“一起，一起来，我要。”萧夫人一下子坐起来，回头娇媚的看着两个男人。“来呀！”

鱼疤最先反应过来，直接上了床，一把搂住萧夫人的身子。萧夫人饥渴难耐的与鱼疤唇舌相交，一屁股起到男人身上，找准位置自己套了下去。

“嗯~嗯~”萧夫人一边与鱼疤打着口水仗，一边晃动着屁股，两人的阴毛纠缠在一起，女人的小阴蒂好奇的探出头，却被浓密丛林厮磨的通红圆亮。

“你~你倒是动啊~好难受。”萧夫人坐在男人胯间，大屁股左摇右摆，让男人的粗长在自己身体里搅动着。

狗牙子弯着腰站在床上，船舱的高度本就不高，幸好狗牙子个子矮，换了鱼疤怕是站不下了。

“唔~”萧夫人含住狗牙子的肉棒，舌头在龟头上快速的打着转，不时的撩拨着男人龟头下的麻筋儿。

“扭，再扭浪点。”鱼疤一下下拍打着萧夫人的屁股。“你男人没有哥哥我厉害吧？”

“没唔~”

“好好给我含着。”刚想说话的萧夫人，让狗牙子抱着脑袋又插了个满口。

“嗯~嗯~”女人不管是速度还是力道终究不比男人，萧夫人自己研磨了半天也没能泄身。“不行了~好~好难挨~”

“叫声好听的，我就送你上天，小婊子，浪啊，继续浪。”鱼疤大力的捏着女人的屁股帮她动着。

“不~啊~不行啊~我不知道~啊~叫什么。”

“肏的，你快点。”萧夫人快速的撸着狗牙子的肉棒。“一会儿让她给撸射了。”

“你叫，叫我相公。我就帮你一把，快叫。”肉棒在女人的蛤口动着。

“要~我要~相公~给我~呀~插我~快~”萧夫人想要套住男人的火热，偏偏鱼疤不让她如意，攥着她的屁股不让她乱动。

“来吧，美人。”鱼疤一把将萧夫人翻过来，压在身下，双手勾住她的香肩玉背，屁股卯足了劲快速的抽添着。

“啊~啊~啊~好深~相公~君怡~君怡要来了~啊~”抱紧男人宽厚的背，挺着屁股让男人深深地刺着自己的花苞，萧夫人期待着那一刻的到来。

“啊~真爽啊！小婊子，爽不爽？嗯？”鱼疤已经是濒临决堤的边缘，死挺着精关。

“啊~君怡~啊~”萧夫人终于在男人一阵狂轰乱炸之下交出阴精。

滑腻的汁液使得本就湿滑的甬道，更显顺畅。“哦，哦。小婊子，接好了哥哥的精水。”鱼疤在女人一颤一颤的身子里，一股股注着浓精。

“啊！真过瘾，卵囊子都被榨干了。”鱼疤在萧夫人一片狼藉的阴户中抽出肉棒。

“你输了。”狗牙子笑着跪在萧夫人的腿间，将肉棒挺进。

“本就是我先肏的，这次不算输。”鱼疤有些无力的坐在一边。

“嗯~轻点~别~哎呀~轻~啊~”敏感的腔道再逢凶客，萧夫人感觉被顶的极不舒服。

“哪那么多废话。”狗牙子说完一口咬在萧夫人的乳珠上。

“啊~别咬~疼~”每次被男人咬到，萧夫人的花谷都是一颤，狗牙子哪能听她的，一张嘴四处留着齿痕。

“求你了~呀~好相公~好哥哥~别~啊~疼~”萧夫人最怕他在自己身上明显的位置留下印迹，这要是让人看到可怎么办！

“不让我咬，我就要你那如花似玉的姑娘去。”狗牙子挺着肉棒，龟头顶着温软的美肉。

“不~不要~”萧夫人赶紧抱着男人的头，香唇胡乱的在他的脸上印着。“肏我~狠狠地肏我。”

“贱人。”狗牙子拧着萧夫人的一个乳头。“你是不是贱人？”

“啊……”

……

“什么？”高酋看着宁雨昔的眼睛。

“抱我。”宁雨昔伸着手，像个无助的孩子。

“我在抱着你啊！”高酋说着话，来到宁雨昔身前。

“他不是你。”

高酋松了口气，看样子宁仙子还没有完全清醒过来。“别闹了，给你洗洗澡，一会儿给你点好东西吃。”

安抚着让美人坐会浴桶中，高酋跟胡不归将宁仙子洗的粉白滑嫩。拿过来手巾两个人把宁雨昔身上的水滴擦净，胡不归抱着还带着微微湿气的美人来到床上。

“东西呢？”胡不归将宁雨昔摆好姿势，伸手向高酋要着。

“戴上后别动的太猛，会弄伤她的。”高酋把羊眼圈递给胡不归。

“放心吧。”胡不归比划了半天才带上，分开宁雨昔的双腿，将肉棒重新送回那销魂蚀骨之处。

“啊~好痒啊~嗯~嗯~好舒服~啊~”胡不归也不深入就在浅处缓缓地动着，身下女人的甬道紧裹着异物。

高酋将肉棒送到宁雨昔的嘴边。“别叫了，它都想你了。”

宁雨昔张嘴含住高酋的龟头，舌头舔着男人龟头下的肉棱。男人当然不会就此满足，一下一下抽动着，向女人的喉咙刺去。

胡不归抓着宁雨昔的一个乳房，看着她眉头微皱的娇俏的小样，一股莫名的邪火在心中烧着，又动了两下阳茎，一下深深地顶进深处。

宁雨昔被着突如其来的一枪，挑的魂儿都散了，无声的仰着头，整个身子的绷紧了。口中的贝齿差点刮到高酋的肉棍。

“你疯了。”高酋赶紧弯腰护着要害。“咬到我怎么办？”

“她太勾人了，一时没忍住。”胡不归也很不好意思。

“把她调过来。”两个男人搬弄着失神的女人，让宁雨昔头垂到床边。

“呼！”高酋舒服的出了口气。

粗长的肉棍在宁雨昔的喉间进出着，宁仙子垂着头，角度刚好可以让男人自由的活动着。

高酋玩一会儿就退出来，让宁雨昔缓一缓，然后再次填满她的小嘴。

“不要！”宁雨昔勉强的吐出，高酋的肉棒。下身的刺激逐渐加强，她感觉自己又要泄身了。“啊~不要~”

“我的小仙子，你轻点夹。”胡不归被羊眼圈箍住的龟头涨的浑圆，被女人的甬道中媚肉绞的酸麻爽利。

“啊~要~要来了。”

“这玩意真厉害，这么会儿就给小仙子弄泄了身。”胡不归感受着一股股春水淋在龟头上。

“来个双剑合璧？”高酋看着瘫软下来的宁雨昔，也是欲火高涨。

“好，你来前面，我来后面。”胡不归拿下羊眼圈，没有男人填堵的花穴，一大股蜜汁溢了出来。

高酋抱着宁雨昔躺了下来，女人软若无骨的身子，紧紧的贴着男人。高酋被她压的心猿意马，胸口的柔软轻轻揉动着，绝世的容颜挂着春情，就在自己眼前。

“想什么呢？”胡不归把着宁雨昔的屁股，对准高酋的肉棍。“快点。”

“没想什么，她确实很勾人啊！”高酋轻松的进入女人的身子，后者轻哼了一声，作为回应。

胡不归借着棒身上的淫水，又在女人的菊眼上吐了口口水，双手掰开女人的臀瓣儿。“真是漂亮的菊花啊！”说着将龟头顶上去。

宁雨昔虽然不是很清醒，但是后庭被异物抵住，还是本能的收紧菊花。

“别动啊！”胡不归用龟肉在上面摩擦着。“放松点，不然会弄疼你的。”

高酋抱着宁雨昔的螓首，大舌头勾出她的丁香小舌，淫棍轻缓的动着，帮着胡不归一点点让女人放松。

“嗯~”胡不归弄了半天也没成功。又怕真的伤了她，只好先将一根手指探入，借着女人流出的淫液抽动着。

“舒服吗？”高酋顶着宁雨昔的花芯子，怀中的温香暖玉实在让人爱不释手。

“舒服~屁~那里好舒服。”胡不归得意的看着高酋。

“这儿呢？”高酋用力的挺了一下肉棒。“这儿就不舒服吗？”

“啊~好麻~也舒服~”宁雨昔闭着眼睛，享受着两个男人的服务。“别~好深~嗯~”

也不知道说的是高酋还是胡不归，但两人都不约而同的继续深入着。“嘿嘿，再来一根，我的小仙子。”

两根手指突破肛门，宁雨昔又是一阵娇吟，身子不断的扭动着，可美坏了高酋。“小妖女，你这是要你男人的命啊！”

“受不了了吧？再给你加一根。”胡不归三根手指插在女人的后庭里，大摩指揉着她的会阴部。

“啊~啊~不要~好涨~涨死人哩~”

“这就涨得不行了？”胡不归继续着手上的动作。“一会儿还有更粗的呢！”

“不要~哎呀~别~”

“你别听她叫着涨，直接弄进去都行。”高酋被她扭的实在忍不住了，赶紧让胡不归弄进去，自己好结结实实的弄几下。

“刚才我都弄了半天也没进去。”胡不归抽出手指，弄了点口水在龟头上。

“那是你笨。”

“笨？我笨？我笨吗小仙女？”胡不归再次顶住宁雨昔的菊花，这次他不再犹豫，整个人直接压上去，一枪给她挑了。

“啊……”宁雨昔一声娇吟并无半点凄苦，更多的反而是满足后的舒爽以及畅快。

“真爽，早知道刚才就直接弄进来好了。”如此一来，两根粗壮的肉棒隔着层肉再宁雨昔的身体里抽添着。

“嗯~救我~啊~嗯~林三~高酋~啊~救~嗯~”宁仙子被加在两人中间，任由男人亵玩着，身体逐渐热了起了，后背翘臀上都染上了潮红。

“真受不了，这小屁眼真舒服啊！”

“安狐狸的怎么样？弄过吗？”高酋快速的挺着下身问到。

“也是一绝，虽里面没有她这般紧致，但绝不是凡品。”胡不归一遍肏着宁雨昔一边回味着安碧如后庭的滋味。“她的菊花箍的很紧，里面像摸了油一样，越用力抽挺的越急就越爽。”

“啊~不行了~好奇怪~好难挨啊。”宁雨昔花芯肠头都快被两个男人玩掉了，想要摆脱，又极其贪图这一刻的快美。

“好，好好扭着你的小腰，这就射给你。”胡不归憋了半天，看着宁雨昔的腰窝，后脊一麻，一股股精液喷射在她的菊花的深处。“都给你，接好了。”

“啊~好烫。”宁雨昔向后弓着腰，胡不归抱着宁雨昔的酥胸，下身依然不停的动着。“要~要坏了~不敢在~啊~不要~”

高酋也迫在眉睫，却还差那么一点点。甬道中的媚肉绞着男人的坚挺，高酋抽出肉棒，站在床上一下将淫棍送入宁仙子的口中。

“这小嘴真是怎么弄都舒服。”宁雨昔做着吞咽的动作，喉咙挤着男人的龟头。

“唔~唔~”宁雨昔卖力的动着舌头。

“别急，这就给你。”高酋抽出正在射精的肉棒，让一股股精液喷洒在女人的娇艳上。

“我还没亲够呢，你这人。”胡不归抱着宁雨昔躲开高酋的肉棒，最后几滴精液落在宁仙子的乳峰之上。

萧夫人带着一身疲惫回到自己的船舱里，下身与小嘴被两个男人灌了个遍，屁股上乳房上尽是狗牙子留下的痕迹。

刚刚在门口站了一会儿，听着里面没什么动静，才慢慢的打开门走了进来。

女儿睡的很香，她放心的坐会床上，下身很粘稠，刚才不过是简单的擦了擦。起身翻找着自己的衣物，拿出最后一条干净的亵裤，趁着女儿睡觉，手脚麻利的换上。

想着时间不早了，萧夫人躺在床上眯一会儿，再去给玉霜弄吃的。可满足后的身子，慵懒的很，片刻功夫就沉沉的睡去。此刻商船上能像她睡的如此安稳的再无一人。

林三这边修复进行的还算顺利，听老船工说，只要不遇到大风浪，坚持回去是没有问题的。

陶婉盈辗转反侧的睡不着，她不知道萧夫人回没回来，有些担心的想去看看，但更害怕见到她之后的尴尬场面。

约有两刻钟的时间，陶婉盈就听到船舱里有人说话，听声音好像是林三。陶婉盈赶紧起身出来，果然看到林三在过道跟人说着话。

“三哥！”

“还没睡呢？”看到陶婉盈过来，林晚荣笑了笑。

“没有，睡不着。”走近了陶婉盈才发现跟林三说话的男人，正是跟萧夫人进船舱的男人。“你们再说什么？”

“刚才我回来的时候看到不远处好像有渔船。”

“真的吗？”陶婉盈有些激动道。

“嗯！”那船夫替林晚荣回答到。“我也去看十有八九就是渔船，这么看的话，我们一两天左右就能靠岸了。”

“太好了。”

“吵什么呢？”洛凝从船舱里探出头来。

“我们要回家了。”陶婉盈高兴的抱着洛凝，在过道里蹦着。

这一吵吵大家都出来了，林晚荣把情况简单的讲了一下，大家都很高兴。可能也是这一段时间大家都累坏了，林三一点也没注意到萧夫人的不自然。

胡不归的房间中。

此时胡不归的房中，那不大的小床上，一榻春色。男的坚挺硬朗，女的柔美多情。只不过是两个男人都坚挺硬朗，柔美多情的只有一个。

高酋给宁雨昔吃的药的药效已经差不多到时间了，这时宁雨昔整趴在床上，高酋覆在她的身后，一下一下在宁仙子的后庭中动着。

“真是淫荡的菊花，咬的好紧啊！”

“对！我就是淫荡的。”

“夹紧，真舒服。”高酋侧头看着胡不归。“肉棒好不好？”

“好。”宁雨昔面朝里趴着，她已经感觉到第三个人的存在了，她不敢看，心里想着也许他看一会儿就走了。

“好什么？嗯？告诉我，还想要更多吗？”高酋咬着她的耳垂，大屁股画着圈。

“好~好深~好硬~想要好想要。啊~”

“那……换一根好不好？”

“不！不要！”宁雨昔摇着头。

“要，告诉我你要。”高酋在宁雨昔耳朵里哈着气。“他可是很喜欢我的仙子姐姐的，他一定会让你舒服的。”

“不！”高酋把肉棒抽了出去，后庭的空虚让宁雨昔的话一点底气都没有。

“告诉我，说你要。”

“不！”

“说出来就舒服了。别怕，有我呢。”胡不归已经骑到了宁雨昔的臀后。

“我要你，就要你。”自己都已经这样了，真的要反抗吗？

“放心这就是场梦，梦醒了就过去了，好吗？”

“梦？”

“对。一场梦而已，香艳的美梦。”高酋与宁雨昔十指相扣。“想要吗？”

嗯……

*****************

最新找回4F4F4F,C〇M

最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ

最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ

第十三章

宁雨昔根本不知道这一晚自己是怎么过来的。身边后的胸膛温暖结实，不用看她也知道，那是胡不归的胸膛。

高酋就在自己面前，正摆弄着自己的小手，自己的胸口上是胡不归的手。下身有些胀痛，菊花也好不到哪去。

自己怎么了？没有愤怒。之前自己清醒过来的时候，看到的是胡不归的脸，身体的是他的东西，身上的那份愉悦也是他带给自己的。自己的手就那么与他十指相扣在一起，男人看着自己的眼睛，有力的将下面的东西深深地送了进来，自己所能做的就是一声声娇喘低吟，以及紧紧地包裹住他。

“舒服吗？你好紧啊！”胡不归看着自己，或许他眼里带着那么点情意吧！但更多的是欲望。

“舒服。”宁雨昔发现自己竟能轻而易举的说出这两个字。

“你不怪我？”男人压倒自己身上，一拱一拱地律动着。

“我不知道！”宁雨昔真希望这一切都是假的，或者自己还沉迷在高酋的迷药当中。或许那样真的更好些，毕竟自己之后可以装作什么都没有发生。

“你不会怪我的！”男人的胸肌摩擦着自己硬挺的乳尖。“要怪你就怪他去。”

顺着男人的视线，宁雨昔看到坐在不远处的高酋，他就那么看着自己，看着自己任由别的男人占有着自己，看着自己在另一个男人的身下婉转承欢。

“不，不怪！嗯~嗯~”宁雨昔看着高酋，与他对视着。

自己想在他的眼里看到的东西，此刻都在他的眼里。‘对。他一定是出了什么事情，不得已才会这样的。’宁雨昔很快就找了个理由，找了一个技能安慰自己的理由。‘他一定有苦衷的。’

胡不归带给自己身体上的快乐，自己是拒绝不了的。但自己的心……想到这里宁雨昔也不知道自己的心到底是林三占的多一些，还是高酋占的多一些。

胡不归在咬着自己的耳垂，好舒服，这里每次被男人咬住宁雨昔都有些不能自己。

放荡吧。自己不过就是个女人，一个需要安慰的女人，何必装的那么坚强？自己已经这样了，难道真的还能回去吗？回到从前那个白衣胜雪、清心寡欲的自己吗？宁雨昔自认如今已经不再有那种可能了。

“别，太深了嗯~轻点啊~啊~”扭过头，不去看高酋，宁雨昔试着忘掉自己的身份，去享受这一刻的欢愉。

“这样舒服吗？”胡不归遵从自己的指示，只在那浅浅的一片抽添着。

“嗯~好舒服。”自己堕落的像花街柳巷里的婊子，宁雨昔闭着眼睛，去清晰的感受着男人的力量与粗壮，麻醉自己的心。“再一点。嗯~哼~”

男人也喘着粗气，很明显他在自己身上得到的快感并不比自己少。“好绞人的肉穴啊！”

“好粗。你要弄死我了。”对，你就是这么下贱，宁雨昔自暴自弃的骂着自己。

“不会的，你是仙子，仙子怎么会死呢？”高酋不知道什么时候已经做到床上，就在自己身边。

“仙子？”宁雨昔念着这个熟悉又陌生的称呼。

“对，你是仙子，是林三的仙子姐姐……”

那个名字宛如晴天霹雳般划进自己的胸口。“你……你起来。”看着高酋的脸，宁雨昔突然感觉很恶心，而身上的男人更恶心。

此时此刻，要不是被他们的淫药制住了内力，宁雨昔绝对能杀了他们。胡不归直起上身，可下体依然在自己的身体里，那么火热。

“你们走，走啊！”胡不归看了眼高酋，抽出肉棒坐在床尾。

宁雨昔虚弱的坐起，抓过被子将自己包裹起来，似乎有了被子的遮挡，就能将这一切掩盖起来。

“我不想看到你们，你们走，现在就给我出去。”宁雨昔瞪着高酋，眼里的泪水止不住的往下滴落着，如一颗颗晶莹的宝石，溅落凡尘。

“你恨我是吗？”高酋抬手伸了过来，被自己一把打开。

“你别碰我。你们出去，出去啊！”宁雨昔从来没有感觉到如此无力过。

“你恨我就对了，我不应该将你带进我们的生活，你有你的生活，你是多么高高在上，多么的圣洁清纯。”高酋的话像刀子一样在自己的心上划着，深深地狠狠地，划得自己体无完肤。

“别说了，唔唔唔……求你，别说了。”死，宁雨昔想到了死，一了百了。

“你有个心爱的人，你的心里全是他，他的好他的坏，他的才华他的神秘，如此种种都曾经深深地打动过你的心。”男人并没有听自己的话，反而提高了声音。“他为你做的，你为他做的都是心甘情愿的。”

“你够了，我不想听我……”

“可是你在他心里到底有多重要你知道吗？啊？你知道吗？”男人霸者自己的肩膀用力的攥紧。

“我不知道，你松手，高酋，你弄疼我了。”宁雨昔推着男人。他确实弄疼了自己，但更多的是心中的痛，她明白林三有很多女人，还有自己的徒弟，自己能接受他完全是因为自己视他为全部，可自己终究不能与他如常人般厮守一生，这是她心中最大的伤痛。

可自从高酋出现在自己的生命中，他，高酋，就像一双手，将自己的伤口轻轻地掩盖上了，自己看不到错以为那伤口已经好了，而如今双手不在，那伤口又展现在自己的眼前，它从未愈合。

“你知道，你清楚的知道。所以我才能走进你的生活，走近你，走进你的心里。”男人一下子抱住了自己。宁雨昔挣扎着，却被抱的更紧了。“你就不想有自己的生活？没有那么多的累赘，随心所欲的生活。”

宁雨昔不在挣扎。“跟你，哼！那与现在有区别吗？”

“不是跟我，是我们。”高酋放开自己，他看向自己的眼神里充满了激情。“是我们，我们一起。”

“你，我，他？”看着一言不发的胡不归，宁雨昔有些自嘲的笑了笑。

“不，是你我跟他们。”高酋轻轻的晃了一下自己的胳膊。“还有一个人，是我们四个，建一个我们的小家，就我们在一起，生儿育女，男耕女织。”

“四个？还有谁？”宁雨昔不解的看着高酋，高酋看向胡不归，胡不归有些不好意思的看向自己。“是谁？”

宁雨昔忽然很紧张，她第一个想到的人就是青璇，如果真是她自己绝不能害了她，哪怕粉身碎骨也要保全青璇。

“是安姐姐。”胡不归清晰的说到。

“谁？”宁雨昔完全没理解安姐姐的意思，她都没往安碧如的身上想。

“安姐……”

“哎呀！”高酋打断胡不归的话。“就是安碧如，你是师妹安碧如。”

“什么？”宁雨昔完全的愣住了。“我的师妹？”

“对，你师妹安碧如。”

“呵呵。”笑着看着两个男人，宁雨昔感觉他们太有意思了，为了哄骗自己什么事情都拿出来当挡箭牌。“你们真恶心。要是之前的话，没准我还能跟你们继续苟且下去，你们现在竟然打起了我身边人的注意，高酋要么今天你杀了我，不然我绝不放过你，天涯海角不死不休。”

“哈哈。”男人笑的很开心。“你恨我就行，你知道恨我就行。今天就算死，我也让你爽死。”

“我都已经这样了，你们爱怎么样就怎么样，不过你记住，你别让我活着离开这间屋子。”看着男人的脸，宁雨昔感觉那张脸已经扭曲的认不出来了。

“我不会伤害你的。”男人嘴角依然挂着笑意，但还是很严肃的看着自己。“我是真的喜欢你，真的不想失去你，今天的事确实是我一手安排的，你恨我我也要做，我就是想把你永远的留在我身边。”

“你想废掉我的武功？”男人的话让宁雨昔一阵阵发寒。

“不，不会的，我说了我不会伤害你的。”高酋攥着自己的手，宁雨昔没能抽回。“我要的是你，占有你的身体，你的心，而不是囚禁你。”

宁雨昔越来越不明白男人了，他到底要怎样？“你以为过了今天，我还能跟你在一起吗？”

“我不知道，但是我会努力的。老胡，东西拿来。”高酋回头看着床尾的胡不归，伸手向他要着什么东西。

毒药？刀？他想在自己身上留下印迹？宁雨昔胡乱的想着，她注意着两个男人的动作，他们交接的时候动作不快，但是东西很小，宁雨昔并没有看清楚。

“它应该可以说明一切。”高酋盯着自己的眼睛，宁雨昔低着头不敢看他，自己跟他在一起时间也不短了，他明白自己的弱点。“给。”

男人递过来的是一个耳坠，宁雨昔傻了，真的傻了。

师傅是喜欢自己的，很小的时候自己就知道。师妹也是大小就在师傅门下的，可是师傅似乎并不喜欢师妹。

自己可以说是武学奇才，师妹也是天资过人，但每次师傅都只表扬自己，而师妹总是被冷落在一旁。

很多人都不喜欢师妹，那时候还小，她并不明白师兄师姐背地里说的话的意思，但她知道那样说师妹的话一定不是好话，好话不背人的道理她懂，她要保护师妹。

她本以为师傅喜欢她，她喜欢师妹，爱屋及乌的师傅也会喜欢师妹，可是她错了，师傅顽固的像是一块石头。

自己有一对耳坠，师傅说是她娘留给她的，对于娘亲的记忆也就只有这么一对耳坠，而这对耳坠是不能分离的。

她把一只耳坠送给了师妹，师妹开心的不得了。因为师傅不让打耳眼，所以师妹绣了两个香囊，她俩一人一个将耳坠收在里面，整日的带在身上。两个人从那之后就像一个人一样，走到那里都在一起，这一切都被师傅看在眼里。

很快连个女娃变成女孩再变成大姑娘，婷婷玉立、窈窕玲珑，如果永远都不用长大就好了。

师傅让所有人切磋比武，是真刀真枪的比，最后胜利的那个将成为师傅的关门弟子，学习师傅最高的武功，而这也意味着那个人将成为为仙坊的下一代掌门。

师妹很兴奋，像个小鸟一般叽叽喳喳的说个不停，一会儿说自己要当掌门该多好，一会又抱着师姐，让她当了掌门之后如何照顾自己。

师妹很少这么高兴，她不想让她失望。

一切发生的都是那么自然，天资聪慧的她与勤奋好学的她终于面对面了，她只要胜了师妹，就可以成为师傅的关门弟子了。

师妹笑着看着她，她们之间较量过无数次了，师妹从来没有赢过自己。结果并没有出乎自己的意料，自己输了。师妹胜了，胜利的师妹没有欢呼，没有喜悦而是愣愣的看着师姐，她把机会让给了自己，她故意输给了自己。

师姐过来抱着师妹，师妹也抱着师姐，师姐的牺牲太大了。

可场上只有这二人沉浸在喜悦当中，师傅的话语声让二人马上分开了，众师兄师姐师弟师妹也都不说话，场上的气氛冷的渗人。

师傅说话了，不是赞许不是承认不是祝贺，她叫来了一位师姐。那师姐接下来的话让两个刚刚还在庆贺的人如坠冰窟。

“师傅，宁师妹昨天亲口对我说，安师妹让她在上场后故意输给自己，好成全她成为您的关门弟子，等以后她自己掌管仙坊后，就让宁师妹做副掌门。”

这漏洞百出的谎言，被在场的所有人听信了。包括师妹，不管师姐如何反驳辩解，师妹都没有说话。

后来师姐才知道，师门中就她二人条件最好，有可能继承师门绝学。师妹误以为这是师傅与师姐一起合谋除掉自己的借口，她心中一直一来对师傅的怨气终于在这一天爆发了。

最后师妹被赶出师门。

临走前师妹把师姐给的耳坠狠狠的摔在地上，那几乎是师姐命一样的东西，就这样被摔在了地上，师姐本就高傲的性子那里能忍，最后二人虽没有大打出手，但友情从此化作怨恨。

多年过去，两个人实际早就明白个中缘由，但是她们相互都叫着劲儿，谁也不愿先伸手，直到那个坏坏的男人出现。

误会根本不用解开，师姐拿出那个属于师妹的耳坠，师妹拿出那个已经有些破旧的香囊，将耳坠收好。

没有眼泪没有拥抱，似乎曾经的一切都没发生过，师妹师姐从未分开一样，如今两个成熟的女人相视一笑，一切的一切烟消云散。

男人手里的东西自己太熟悉了。“你怎么会有这东西？”宁雨昔拿过耳坠，不用端详就死死的攥在手里。

“安碧如给胡不归的。”高酋再次攥住自己的手。“你还不信吗？”

“你们真的……？”宁雨昔看着胡不归，后者点了点头。“这怎么可能？”

“你认为什么是应该的？什么才是真的？”高酋抓着自己的手贴在他的胸口。“它是真的吗？它里面一直有你，而且永远都只有你你知道吗？”

宁雨昔不知道该怎么办，她现在完全没有了方向。

“不管我做什么我都是为了我们。”高酋诚恳的看着自己。

“那……那你让他……这算怎么回事？”宁雨昔指着胡不归。

“我要把你拉下水，我要永远的占有你。你当这是威胁也好，胁迫也好，我不管我就要霸占你。”

男人的话很有用，宁雨昔明显的软弱了下来。“你不这样，我也会跟你在一起的。”

“那不一样，我要的是永远。”

恋爱中的女人几乎没有什么智商。

之后高酋直接压了过来，宁雨昔象征的反抗了几下，就再次雌伏在男人的胯下。

宁雨昔红颜薄怒，嗔怪的乜着高酋，身子里沟缠着男人的器物，偏又爽快刺激，不一会儿就软了身子，腻出股股浊浆。

当再次将胡不归的肉棒纳入到身体里的时候，宁雨昔没有一丝一毫想要反抗的想法。胡不归一边在自己的身体里索取着，一边讲着他跟安碧如是如何走在一起的。

宁雨昔根本不知道这一晚自己是怎么过来的。清晨街道上稀疏的人声很清亮，宁雨昔早早就醒了，高酋看到自己醒来，笑了笑没有说话，拿过她的手指摆弄着。

催促着高酋回到房中把自己的衣服取来，高酋捏了下自己的屁股，转身颠颠的跑掉了。既然已经这样了自己也只好任命了？

高酋回来的时候，宁雨昔正被胡不归压在身下，一条腿被他抱着，另一条被胡不归骑在身下。宁雨昔闭着眼咬着唇不让自己发出任何声响。

“肏，玩我的女人，你可真来劲儿啊！”高酋笑骂着胡不归，关好房门脱去衣裤，再次加入战斗。

第二篇：雨落情尘完