2020年6月6日

13年前的冬天，在俄罗斯首都莫斯科，一间俄式公寓里。

壁炉里的火苗一跳一跳，隔绝了窗外的寒冷，将温暖传递到整个房间。

金发碧眼的俄罗斯小女孩喀秋莎全身赤裸着跪趴在中国男人王佐林的双腿之间，用雪白的双手捧住他的两颗卵蛋，将粗大的鸡巴送进小嘴里仔细舔舐。在她身后，王佐林的弟弟王佐洋正按着那对柔嫩的小屁股，将同样粗大的鸡巴狠狠肏进还没长毛的娇嫩阴道中用力抽插。

喀秋莎明显还没有成年，在两名壮汉的夹攻下显然无法稳住身形。那还没有发育的乳鸽轻轻摇晃着，因为小嘴被王佐林的鸡巴堵住，所以只能用鼻子发出嗯嗯噢噢的声音。嗓音清脆而又干净，格外勾引人的欲望，所以让她身后的王佐洋更加卖力几分，一根大鸡巴好像要把喀秋莎扎透、串起来似的。

王佐林也觉得有些冲动，于是用力按住喀秋莎的头，让她尽可能含得更深一些。坚硬的鸡巴时不时顶在一圈充满弹性的腔道上，肏的喀秋莎难过地直翻白眼——那是她的食道。

不过即便这样，喀秋莎也没有试图挣脱两个彪形大汉的动作，而是尽量伸直脖子，给王佐林进行深喉口交。同时轻轻摇摆着臀部，方便王佐洋把自己已经开始红肿的小屄肏的更加红肿。

“哦……咳咳……”

最后还是王佐林主动松手，让喀秋莎喘口气。小女孩立刻扬起头咳嗽起来，但是她的小手依旧弃而不舍地套弄着那根大鸡巴，不曾稍停。

王佐林笑着在喀秋莎那挺翘的鼻子上弹了一记，道：“别急，慢慢来。”

“不行，我吸不出来……”喀秋莎露出沮丧的表情，用发音古怪地中文结结巴巴说道：“大叔……太，强壮……喀秋莎，只用嘴巴，不行……人家像妈妈那样……不可以？”

“你想试试？”

“试……是……喀秋莎的屁股……不痛了。”

“这可是你自己要的，那就来试试吧。”

“嗯……喀秋莎要……喀秋莎是叔叔的，小屄架……”

“小屄架”三个字被喀秋莎说的字正腔圆，惹得王佐林和王佐洋两兄弟都哈哈大笑起来。

笑声之中，喀秋莎已经手脚并用着爬到王佐林身上，伸出小手抓住他的大鸡巴就往自己鲜嫩粉红的小屄口凑去。因为刚刚还在被王佐洋狠肏着，所以她的肉穴还没有重新闭拢，两片无毛的小肉丘圈出一条还带着体液的孔洞，微微一滞，就把看似长短和粗细都和她前臂般的鸡巴吞了个齐根，甚至连小腹都微微鼓胀了几分。

仿佛被长矛挑起来的小女孩却没有露出半分不适应的表情，而是很自然地将小脸埋进王佐林的胸前，双手紧紧抱住他的熊腰，做出一个准备迎接冲击的姿势。

“二……叔？”

“二叔来了！”王佐洋上前一步，先在龟头上吐口唾液，然后用手扶着鸡巴顶住喀秋莎的屁眼来回涂抹。笑道：“小丫头，放松……叔叔要进去了。”

“嗯……喔……叔叔……好硬……”

洁白的菊花慢慢张开，就好像一片片花瓣被风吹落，最终只剩下一条粉红色的细线，紧紧勒住王佐洋的鸡巴。小女孩咬住嘴唇竭力固定身体，一对小乳鸽紧贴在王佐林的肚皮上，安静地等待着身后的大鸡巴齐根进入自己的直肠。

王佐洋双手拽着喀秋莎的细腰使劲往自己身上一镦，小萝莉尖叫一声，天蓝色的眼珠顿时瞪得溜圆，可怜的肛门被巨力撑开，让狰狞的大鸡巴贯穿了她的身体。

“嘿呦……真紧！老大，是你先来还是我先来？”

“我先来吧，你都舒服半天了。”王佐林嘟囔着伸手抱住喀秋莎的小屁股往上抬了抬，稚嫩的腔道紧紧裹着鸡巴根朝上移去，感觉就好像从粉色的土地里往外拔黄色的萝卜一样，摩擦力十分惊人。

喀秋莎娇吟一声扬起头，水汪汪的蓝色眼眸不住闪动，半张着小嘴轻喘起来。

“真乖。”

王佐林赞了一声，腰杆朝上一挺，被拔出半截的大鸡巴重新没入小女孩体内，然后在娇嫩肉壁的包围下抽出，感觉到弟弟王佐洋的鸡巴隔着一层肉膜坚决地挺过来。就好像两名拳手在看不见彼此的情况下隔着一层黑布交锋——其中一个不断出击，而另一个虽然只能被动抵抗，却坚毅如岩石。

喀秋莎虽然有着勉强算丰富的性交经验，不过以童体承受两名壮男的“双管齐下”，还是有些勉强。从侧面看去，她那玲珑的小身子好像被身后的大鸡巴穿进体内，挑起，悬在空中，而身下还有一根同样的大鸡巴好像打井的钻头一样，不断勘探、发开着幼稚的身体。

虽然身后的王佐洋还没有动作，但是两根大鸡巴的压迫力已经足够强大，喀秋莎很快就陷入高潮，小屁股一抛一抛地上下甩动，泊泊爱液顺着粉嫩的屄口欢快流淌，张开小嘴呻吟起来。“哦哦哦哦……贯穿了……飞起来了！大叔……叔叔……插得我好爽！”

“嘻嘻，别急……还有更爽的呢！”

王佐洋感到包裹着鸡巴的肠道阵阵蠕动、收缩，心知时机成熟，于是稍微抬高一点位置，也开始朝下戳弄起来。

第二根鸡巴刚一开始动作，本来已经处于高潮期间的喀秋莎立刻娇躯剧颤，仿佛全身每一寸肌肤都被快感包围，原本软绵绵的身子本能绷紧，把所有的力气都集中在腰肢和屁股上，朝着那传递快乐的源泉迎合耸动。

王佐洋的鸡巴被紧紧勒住，每一下抽插都要花费平常两倍的力气。不过喀秋莎因为兴奋使得直肠内部产生了很多凸起与褶皱，就好像无数双小手在按摩着王佐洋的鸡巴，即便不能尽情抽插也感觉十分舒服。

喀秋莎只耸动一会就没了力气，瘫软在王佐林怀中，眼神迷乱，脸上洋溢着幸福的笑容，娇躯无意识地一微微抽搐，轻声喃喃道：“喀秋莎……也能让叔叔一起……”

永王佐林苦笑着停止动作，按住喀秋莎的小腰让她彻底套坐下来，只剩王佐洋继续轻轻地抽插。等过一会，再换王佐洋停下来，让王佐林活动。这样始终只有一个人动作，不至于让喀秋莎幼小的身体承受不住。

兄弟俩对视一眼，王佐林道：“小丫头这身子板还是嫩点，想像她妈那么玩，我看最少得一年。”

“知足吧……1*岁的小女孩，能随便肏就不错了！你还想咋的？”

“也是……我家小爱16那时候也就比她强点不多……要说这老毛子就是发育的早。”

“呵呵，咱哥俩不在家。估计你那俩小子可乐坏了。一个肏我媳妇儿，一个肏你闺女，正好轮的开……”

“谁让你儿子去当兵呢，要不然他妈就用不着别人灌溉了！”

两根鸡巴深深插在喀秋莎体内，从比例上看去就像两只狗熊中间夹着一只小绵羊。兄弟两人一边说笑，一边轮流活动肏弄。这样虽然有些不爽，好歹也是能自由掌握的洞洞，却又比小女孩那生涩的口舌技巧强些。

而且每隔几分钟，当喀秋莎缓过来一些，小身子不再抽搐的时候，兄弟俩就同时动作，肏弄个几十、上百下，再次把个小女孩干的娇喘细细，尖着嗓子好像猫头鹰一样莺啼不休……哥俩就在这样的重复过程中打发时间，乐此不疲。

*************

走廊里忽然传来一阵细高跟鞋的脚步声，房间的门被人推开，一名身材高挑丰满、容貌与喀秋莎有七分相似，大概三十岁上下的俄罗斯美妇走了进来。她当然就是喀秋莎的妈妈，同时也是这座公寓的主人，克莉丝汀。

克莉丝汀看见床上串联的三人，很自然地朝三人性器交合处望去，确认两个彪形大汉都把长矛般的凶器插在幼女体内，只是撇了撇嘴，丝毫没有惊讶之意，显然对这种情况已经司空见惯、习以为常。一边解开围巾，把大衣挂在衣架上，一边用俄语大声说道：“今天外面真冷，感觉好像要有一场暴风雪了。”

小喀秋莎这才发现母亲进了屋，立刻扭过头骄傲地叫道：“妈妈，妈妈，你看……喀秋莎也能应付两个王叔叔了！”

克莉丝汀莞尔一笑，配合地惊声叫道：“哎呀，小宝贝进步的真快。”

王佐洋同样以俄语插口问道：“克莉丝汀，门关好了么？”

克莉丝汀答道：“还没有，怎么了？”

王佐洋笑着挺了挺腰，让克莉丝汀看着自己的鸡巴深深埋进小女孩喀秋莎的直肠内，一动不动的样子。后者立刻露出一个会心的笑容，转身就出了房间。

不一会，克莉丝汀快步跑了回来，笑道：“王，我已经把门关好了。”

“那就到床上来吧。”

“乌拉。”克莉丝汀欢呼一声，自觉地脱着衣服，露出丰腴饱满的乳房和雪白的身体。这母女俩的身材相似，都属于西方女性标准的大骨架，皮肤白腻的好像凝固的奶油一般。只是喀秋莎的身体才刚刚开始发育，而克莉丝汀却已经成熟的像颗水蜜桃，丰乳肥臀、美屄艳腿，让男人一看就想骑在身下狠狠肏弄。

克莉丝汀一边爬上床，一边说道：“王，你们两个东方兄弟真是神奇……竟然可以没日没夜的做爱……我和喀秋莎都被你们迷住了啊！哦……轻一点，人家还没有湿透。”

王佐洋按住克莉丝汀丰满的大屁股将鸡巴狠狠塞进去，立刻就开始抽插，笑道：“你和喀秋莎也很迷人啊，所以我们才会每天都想肏你们。”

“哦……好大！好涨……”克莉丝汀用力抓住床头稳定身体，和女人并肩跪着迎接王佐洋的肏弄。卖力摇晃着两扇肥白的屁股，娇吟道：“人家守了五年的寡，却一见面就被你们征服了……甚至连喀秋莎都把自己献出来，和我争夺你们的爱……嗷嗷，好爽……你们一定是会魔法！来自东方的、专门迷惑女人的魔法！噢噢……”

异国少妇的身体敏感而成熟，几下功夫就适应了王佐洋的动作，阴户里开始发出“咕叽咕叽”的声响。克莉丝汀苦尽甘来，知道随后的事情就是尽情享受快感，不由娇吟一声，这才扭过头在女儿脸蛋上亲了一记，笑道：“小宝贝今天快乐吗？”

喀秋莎咯咯娇笑道：“当然，只要叔叔的大鸡巴插进来，人家就好像在天堂一样。”

“嘿嘿……”王佐洋闻言得意，大鸡巴愈发卖弄着实力，挺进的好像机枪一样，将胯下异国美妇肏的娇躯乱晃，股股淫液立刻飞溅而出。

王佐林见状道：“老弟，你快点……赶紧一人一发，还得吃晚饭呢！”

“我这不正努力呢嘛！”王佐洋喘着气答道：“我射给克莉丝汀，你射给喀秋莎不就得了！小丫头又歇了半天，应该受得了你冲锋一次……”

“也对……喀秋莎，抱紧叔叔！你和妈妈比一比，看谁先让叔叔射出来！”

“哦哦哦……哦哦……”

一大一小，两具雪白、火热的娇躯在床上翻腾起来，母女俩的叫声响彻了公寓。

克莉丝汀的体型丰满高大，皮肤是欧洲女性特色的苍白，两条大腿充满弹性。因为身高的缘故，她必须弯曲膝盖才能让身后的王佐洋尽情抽插，于是显得臀部愈发凸起挺翘，就好像两颗不断跳动的白色篮球。

喀秋莎的肤色继承了母亲的白腻，只是身材娇小一圈，不过比起与她同龄的中国女孩，却又显得丰满了很多。尤其她那粉红鲜嫩的性器，竟然比母亲还要淋漓多汁。层层叠叠的白浆好像白莲花瓣般展开，不断绽放在王佐林的鸡巴根上，蔚为奇观。

几分钟后，两兄弟先后将白浊的精液射进母女俩身体，翻身下马，让大小美人儿趴在胯间，进行事后的清理工作。

喀秋莎毕竟年幼，承受完王佐林射精前的冲锋，早已经娇躯绵软。一边托着大鸡巴送进嘴里含住一边哆哆嗦嗦，竟然无力做出接下来的吸吮舔舐动作。最后干脆小嘴一撇，眼圈一红，扭头哭道：“妈妈，妈妈……喀秋莎没有力气了！”

克莉丝汀嫣然一笑，嘴角还挂着王佐洋的精液，又凑过来和女儿一起舔舐王佐林的鸡巴，仔仔细细地用灵巧的香舌将每一滴残留的汁液收集起来，送进女儿的小嘴里。

喀秋莎意犹未尽地吸尽母亲渡过来的最后一点带着乳白色的液体，舔着嘴唇，奶声奶气地道：“妈妈……我还要。”

“这孩子……”

克莉丝汀无奈地翻转身体，倒着骑在女儿身上。母女两人呈69姿势，妈妈的屄口正对着女儿的小嘴，几滴白浊的液体正顺着鲜红的阴道流淌出来，形成一道蜿蜒淫糜的溪流。喀秋莎已经迫不及待地凑上去，一头埋进母亲的胯间吸吮起来，一边娇声道：“啾啾……叔叔的味道……好吃……”

王佐林和王佐洋对视一眼，不由哈哈笑道：“这两个骚娘们，真是让人想不狠肏都不行啊……”

**********

待续2020年6月7日

第二章

文中故事发生在距今13年前，当时的克莉丝汀35岁。她的丈夫早几年前去世，留下了年仅八岁的喀秋莎和一栋临街的三层公寓。克莉丝汀将公寓的第一层租给商铺，第二层租给附近求学的学生，第三层则留给女儿和自己。母女俩靠着丰厚的租金，日子也算衣食无忧。

王佐林和王佐洋两兄弟去莫斯科公干的时候恰值寒假，几个租房的大学生都退了租。正好两兄弟想找一间短租公寓，就包下的克莉丝汀的二层。

有些事情时也命也，接下来的经过就是克莉丝汀这位守了六年的俏寡妇拜倒在两兄弟的鸡巴下称臣，连带刚满1*岁的女儿喀秋莎也成为祭品……不到两星期的功夫，王佐林和王佐洋登堂入室，干脆从二楼搬到三楼，睡进母女两人的房间。

身在异国，哥俩没了白日宣淫的顾忌，每天忙完正事就呆在公寓里肏这母女花。从二楼到三楼，凡是能摆放下一具娇躯的空间，都把两女扒光放倒，将身上每个洞都肏上一遍。

要说外国女人的体质就是不同，克莉丝汀除了第一次被两兄弟轮肏后在床上躺了大半天外，后来基本都能承受住二人的雨露恩泽。虽然每次都被二人干的要死要活、液如泉涌，不过转身休息片刻，就能撅起屁股再战。

至于喀秋莎虽然小荷初颖，两个粉嫩肉洞却毫不含糊。一米四的娇小身躯，却能将两大汉的鸡巴同时、完全吞下——不能不说是个奇迹！

两兄弟也反复实验，终于确认小丫头的阴道奇长，确实能容纳两根巨物，这才敢放心肏弄。最妙在于喀秋莎发育的虽好，但生理期初潮还没有来临，可以尽情内射，而不用担心怀孕。让哥俩如获至宝，每天都把喀秋莎的小肚子灌得鼓鼓的。

可惜时光荏苒，两兄弟究竟要有离开的时候。

于是，归国前一天晚上，四人在公寓顶层抵死缠绵。

***********************

“喔喔喔……妈妈，妈妈，快看……我被叔叔挑起来了啊！”

喀秋莎高举着双手，将两条小腿也伸得笔直，做出一个四肢同时朝外伸展，仿佛在游泳般的动作，身体就这样悬在半空中。如果人的视线正好可以从她头顶往下笔直望去，也许会诧异地发现这个小家伙是身下没有床、没有椅子、没有凳子等任何的大型支撑物，而她的手中也没有抓着绳索，赤裸裸的娇躯上更不可能吊威亚。

当然，如果翻转角度，从下往上看，这个问题就迎刃而解了。

两根和她小臂一样粗的大鸡巴正一前一后，深深顶进她的两个洞里。因为喀秋莎的身躯过于娇小，王佐林和王佐洋两兄弟甚至不需要紧紧夹住她的身体，只凭着胯下的鸡巴就硬生生地将她托了起来。

克莉丝汀双腿大开着躺在床上，有些担忧地望着女儿那近乎被撕开的洞穴，还有甚至微微鼓起的腹部，始终有些不明白她是如何能够快乐地承受住这样两根庞然巨物。那娇小的身躯被毫不费力的贯穿，不一会就发出“噗哧噗哧”的响亮声音，听的人心头痒痒。

喀秋莎咯咯笑着，时不时地将脑袋从王佐林的肩膀上探出来朝着妈妈望去，俏皮的眨眼睛、吐舌头、做鬼脸。当小家伙发现母亲目光中的忧心忡忡时，立刻叫道：“我要看！喀秋莎要看看……看看……看看……”

这句话喊得没头没尾，但王氏兄弟却早就通过连日来的接触明白了喀秋莎的意图，两人稳健地抬着小女孩横移几步，来到卧室的立地镜子旁边，让她扭头看去。

镜子里，洋娃娃一样可爱的小女孩好像无尾熊般挂在王佐林身上，金灿灿的头发柔顺如丝，娇小的乳鸽前端因为兴奋而变得坚硬嫣红，雪白的大腿向上抬起、搭在王佐林腰间，将半边屁股勾勒成一个半圆。

在这个半圆左右，两根粗大的鸡巴就好像支架一样深深没入小女孩稚体内，只剩下一两寸留在外面的根部，随着半圆的起伏不断被隐没、出现，再隐没、再出现……那是王佐林和王佐洋正在狠狠抽插她的前后洞。

喀秋莎颦起小眉头，仔细看着镜子伸出手在自己肚子上比划几下，好像对自己的小小娇躯能够容纳下这样两根庞然大物也感到难以置信。

“王叔，比比……”

这又是一个小女孩喜欢的游戏……王佐洋应声抽出鸡巴，卵蛋贴着喀秋莎的阴道口，带着淫水的狰狞肉棒贴在女孩小腹上，龟头前端一跳一跳的抵在她微微凸起的双乳中间。

这当然并不是一种科学而理性的比较方式，但却绝对带有十分震撼的视觉冲击力，令人感觉这根鸡巴插在小女孩体内时，仿佛会刺穿她的子宫和胃部，从食道顶上去，直通她的喉咙，甚至可能王佐洋一使劲，就可能让龟头从下面的小嘴进去，从上面的小嘴里冒出来一样。

永“王叔，插回来……”喀秋莎低下头认真看着那根本应贯穿身体的肉棒被自己吞没，却没有意料中的不识发生，就好像完成了一件十分了不起的任务，对着镜子做了个鬼脸，再次娇笑起来：“妈妈，妈妈快看……喀秋莎的肚肚都鼓起了呢！”

克莉丝汀勉强点点头，看着女儿兴趣盎然地伸出小手按在自己的腹部，隔着肚皮感觉那根巨物在自己体内活动的轨迹，不断要求王佐林按照指示的方向肏弄，似乎想抓住自己肚子里的“小怪兽”一样。

小女孩虽然乐此不疲，王家兄弟看着她肚皮上微微隆起的棍状物却胆颤心惊，想到自己的鸡巴能把女人的肚子都撑大——这件事情虽然很有成就感，但对方毕竟年仅1*岁，说起来还是不敢太使劲肏.不过三两分钟的时间，喀秋莎就已经到了高潮，小身子一僵，股股爱液从小屄口飞射而出，随着王佐林的抽插“哗哗”流淌着。

***********************************

兄弟俩同时感觉到鸡巴在腔道内被紧紧包住，颤抖的肉壁不住蠕动收缩，不由相视一笑，横移几步，将小萝莉从两根鸡巴上“拔”出来放在床上，笑道：“喀秋莎，又到你和妈妈合作的时间了。加油哦。”

“嗯，喀秋莎来为大叔二叔服务！”

说话之间，两兄弟已经把克莉丝汀夹在了中间。王佐林在下平躺，让克莉丝汀背对着自己将白腻的屁股送过来，挺起鸡巴毫不犹豫插进她的肛门，扳住她的香肩往下一拉，克莉丝汀雪白的后背就贴在王佐林胸前。

王佐洋早已跪在两人腿间等着，见状立刻抄起克莉丝汀两条大腿往腰上一架，大鸡巴送进她的阴道中。

喀秋莎欢呼一声，抬腿逆向趴在妈妈身上，将小脑袋从克莉丝汀双腿间探出，低下头就能看到王佐洋的鸡巴深深插入妈妈体内，娇声问道：“二叔？”

“刚开始干，加湿！”

“噢噢，加湿加湿，口水来了！呸呸呸……”

王佐洋的大鸡巴一弹，带着几道银丝从克莉丝汀的屄口跳出来蹦了两下。小女孩立刻笑嘻嘻地张开嘴巴凑上去，让准备好的唾液顺着龟头流下，同时两只小手左右拉开妈妈的两片阴唇，将屄口掰大，讨好地叫道：“二叔……”

“真乖。看二叔省劲多了。”在女儿的注视下，大鸡巴重新没入克莉丝汀体内，有了滋润，抽插速度自然加快几分。王佐洋嘿嘿笑道：“再帮你大叔也加湿一下。”

小女孩飞快爬到王佐洋身后，顺着他胯下望去，两根粗大的鸡巴狰狞地朝前挺着。她马上将脑袋伸进王佐洋腿间，用小手将插在母亲屁眼里的鸡巴扳过来，赞叹地看着那根庞然大物，同样涂上一层口水叫道：“大叔加油。”

“嗯，加油。”

王佐林笑着应了一声，在喀秋莎的帮助下将鸡巴插回克莉丝汀的直肠里。

兄弟俩就这么借着小女孩的口水狠狠肏弄她的母亲，把克莉丝汀干的嗷嗷狂叫，两个洞口像大海中的两道漩涡一样。将两根大鸡巴吸进去，又将淫水爱液喷出来。

小喀秋莎对性爱的痴迷已经到了畸形的程度，虽然无力再战，但仍旧不肯离开床榻半步，瞪着一双水汪汪的大眼睛紧紧盯着三人交合的位置。每当王家兄弟的抽插过程产生丝毫变化，都能引起小丫头的无限兴奋。

王佐洋的鸡巴带出几滴溅射的水花，王佐林的鸡巴带出了刚刚缩紧的直肠，克莉丝汀的阴肉因为摩擦而外翻……这些变化都让小女孩着迷，欢呼，惊叹！

*******************************

一顿狠肏！

俄罗斯和中国虽然是近邻，但毕竟隔着长长的国境线。这次一别，下次再见的时候遥遥无期，所以两兄弟存了同样的心思，将生命的精华反复注入两母女体内，灌到喀秋莎小肚肚都有些鼓了，肏的母女俩像水一样瘫软在床上，连小手指都不能再移动半分。

王佐林和王佐洋也累到了疲不能兴，最后一次射精都连鸡巴都懒得拔出来，就各自搂着克莉丝汀和喀秋莎睡了。

月华如水，从公寓的窗口洒进房间。

只见克莉丝汀双腿大开地仰躺，还下意识保持着最便于男人插入的姿势。王佐林趴在她丰满的娇躯上，也停留在最后深深前顶的位置，射了精的大鸡巴仍然没入克莉丝汀体内，被温暖腔壁内的淫水浸泡着，始终不曾彻底软下来。

小喀秋莎同样失去意识，跪趴在王佐洋身上，高高撅起的粉嫩小屁股蛋上青一块紫一块。

这些瘀痕只有少部分是被两兄弟的巴掌拍出来的，而大部分来源于屁股蛋和肚皮间的反复撞击……那不计其数次的“啪啪啪”，硬生生把小女孩的屁股都拍肿了！至于她那犹自套在王佐洋肉棒上的小屄，更是鼓得像个大馒头，依稀有丝丝血迹，沿着被堵住的屄口渗出来，流到床上……

时间飞快的流逝，长夜漫漫，终有尽头。

第二天，王佐林和王佐洋两兄弟依依不舍地离开了俄罗斯，回到故土。在家乡偶尔还会想起俄罗斯遇到的骚货母女，始终觉得意犹未尽。国内虽然也能肏着洋妞，但是像克莉丝汀和喀秋莎那种极品却再难遇到，让哥俩颇为遗憾。

************

待续《幼香迷情》中不会描写年龄，别问，问就是18岁！

2020年6月8日

第三章

国内，王家。

少年时代的王五和王尧两兄弟正把妹妹王爱夹在中间，两杆大鸡巴上下翻飞，好像两挺机关枪一样疯狂扫射着王爱的嫩屄和屁眼。肏的王爱眼神迷离地伸长了脖子，小嘴一开一合地，胯间淫液如泉水般流淌不停。

二人的婶婶徐颖同样胯间泥泞，正懒洋洋地观音坐莲在儿子王超身上，把个大屁股牢牢压住王超不让他活动，一边看着热闹，啧啧有声地笑道：“看把这俩小子憋的，这都多长时间了，还没爽够……幸亏是我和王爱俩人陪他们玩，这要是小爱自己，非肏瘫不可！”

王超撅着嘴道：“我也想肏屄，妈你干嘛不让我肏啊！”

徐颖笑眯眯地道：“好儿子，妈怎么不让你肏了？你这鸡巴不就在妈屄里插着呢吗！”

王超不乐意道：“光插着多没意思啊！我也要想表哥们那样来回弄，肏的你屄里哗哗淌水，奶子一个劲儿的晃悠，动不动还嗷嗷叫唤……这样才过瘾呢！”

徐颖柔声道：“乖宝，你现在还太小，身子没长开呢，鸡巴毛也没长全，肏的多了伤身体……等你到了王五王尧这么大，妈和你表姐都让你随便肏.”

王超怒道：“那还得好几年呢！我不管，我现在就要肏！”

徐颖无奈转身伏低娇躯撅起丰臀让给儿子进出的空间，笑道：“那让你玩五分钟，不过你可得答应妈妈……不许射！”

“不射不射！才不射呢！射了可就看不见妈妈叫我肏的骚样了……”王超笑嘻嘻掐住母亲的双臀，转头叫道：“二哥快来帮我肏我妈，咱俩一起干她，两鸟入一穴！”

徐颖闻言顿时一捂脸，无奈道：“就知道你这孩子没安好心！”

“来了！”王尧赶紧放开妹妹，来到徐颖身后用手扶住龟头，一边往她的骚屄里怼一边笑道：“婶婶今天真够意思，可比跟我爸还有我叔肏的时候骚多了。”

“哎呦，小尧你轻点……”徐颖耸动着丰臀迎合王尧和儿子王超的合力抽插，嗔道：“这事得怪你和王五发育的太快，才十六七岁年纪，这鸡巴全都跟驴一样！再加上你爸和我老公，你们这四头驴来回肏起来就没有女人受得了……平时我和王爱能坚持住让你们一人射一发都算够意思啦！哪有精力和体力这样陪你们玩啊？”

王超连忙问道：“妈，那我呢？”

徐颖赶紧赞道：“好儿子，你这鸡巴可也不算小了……挺多成年人也就你这么大！再过几年肯定也是根驴一样的大鸡巴！”

王超道：“妈，我没问这事！我是问你——肏的你舒不舒服？”

“哎呀，咋不舒服呢？我宝贝儿子这鸡巴又硬又直溜，就像小钢炮一样……肏的妈屄里舒服死了！”

“那你咋不叫呢？”

“叫叫叫，妈这就叫给你听……”徐颖抬高半身，扯着嗓子娇吟起来：“哎呦，我这大儿子好厉害啊……才13岁就长了根成年人的大鸡巴，而且还像他爸一样把这大鸡巴插进他妈的屄里面肏哇……啊啊……肏的妈妈好舒服，屄里好像开了花一样……”

“妈，还有二哥呢！我和二哥一起肏你的，你也夸夸二哥！”

“嗷嗷……老王家的二小子好厉害……肏完自己的亲妹妹又来肏婶婶，陪着表弟一起拿大鸡巴玩婶婶的屄呀……这俩坏小子，拿乱伦不当回事也就算了，肏屄也就知道玩……就乐意听我嗷嗷叫啊……”

“谁敢这么欺负我老婆！”

房门一开，却是王佐林和王佐洋两兄弟，终于从俄罗斯风尘仆仆地回来了。

**************************************************

“哎呦，原来是我的好儿子和二侄儿啊！”哥俩对房间内的淫糜场面早已见惯不惊，王佐洋连衣服都懒得脱，抬脚就迈上床从裤裆里掏出鸡巴来往王爱屁眼里捅去，笑道：“老婆你别生气，看我给你报仇——也肏的你侄女哇哇大叫给你听。”

“叔——别——别！啊！”王爱赶紧扭着小屁股躲避着，可惜姿势不妥，还是被插了进去，无奈娇吟一声，嗔道：“叔叔你轻点啊……我让他们哥仨肏了一天，屄都肿了，你和我爸才回来又要接着肏我——还让不让人活了！”

王佐林已经三把两把脱了衣服，也跨步上床笑道：“乖女儿别怕，爸不肏你……爸找你婶婶去！哎，老二，让开给爸先爽会！”

“不行！”徐颖闻言顿时也毛了，回头怒道：“你们回来也不提前说一声，下了车才知道打电话……我和小爱根本没准备，这都已经被肏成这样了，哪里还经得住你们折腾啊！？”

王佐林讪讪道：“弟妹你这就不够意思了……我和佐洋一路坐火车回来，40多小时可憋的够呛，这鸡巴都要炸了！就算不折腾，你也得让我们先射一发啊。”

徐颖噗哧一笑，嫣然道：“看把大哥委屈的！弟妹我像是这么不通情理的女人嘛……来来来，先插着！我刚才放下电话就替你俩安排上了，估计人过一会就到！保证让你们哥俩肏顿爽的！”

“好！还是弟妹懂事！”王佐林挤开儿子，一边把个大鸡巴往徐颖的屁眼里插，一边问道：“你约的是谁啊？”

“高姐呗！还能有谁？”徐颖把屁股一沉，再次压住儿子，低头笑道：“小超你歇会别动了，感受感受你大爷怎么肏妈的屁眼……哎呦，你看你都不用动，他的大鸡巴就带着妈的阴肉蹭你的小鸡巴，啊啊……可厉害了……”

王超喜道：“对对对，大伯可比二哥猛多了！对了妈，一会高奶奶过来，那潘阿姨和潘颖妹妹来不来啊？”

徐颖笑道：“你张阿姨会过来，不过潘颖就不会了……”

王超闻言怅然若失。

徐颖惊道：“哎呦，我这宝贝儿子恋爱啦？是不是喜欢上你潘颖妹妹了？”

王超赶紧摆手道：“没有没有，就是上次肏潘阿姨的时候，她答应过我，等潘颖长大了也陪着她一起让我肏……哎，妈，我肏你是乱伦，那我要是肏了潘颖算不算乱伦啊？”

徐颖耐心答道：“当然算了——乱伦可不只是儿子肏妈、爸爸肏女儿、哥哥肏妹妹，就算没有血缘关系，只要是你爸肏过的女人你再去肏都叫乱伦；还有就是你高奶奶和潘阿姨是母女，如果被同一个男人肏了也叫乱伦，如果加上潘颖那就是三代乱伦了！”

王超拍手笑道：“对对对，一家人够亲热，就该一起肏才对！我们学校里，都是关系特别好的女生才肯陪同一个男生肏屄呢！”

“呵呵，小王超真是越来越会说话了！”

门口传来新的声音，却是徐颖联络的高清蕊和潘宇楠母女俩来了！

***********************************

高清蕊今年50出头，不过保养的很好，看上去就像是30多岁，与女儿潘宇楠站在一起婉如两姐妹般。这母女俩都是骚货，天生丽质，自小就特别招蜂引蝶，高清蕊年轻时19岁就和好几个男人发生关系被搞大了肚子，连孩子的父亲是谁都不知道，急匆匆找了个接盘侠嫁了，就是潘宇楠名义上的父亲。后来俩人又离了婚，她就带着女儿自己过。

等到潘宇楠更是青出于蓝，也从很小就和母亲一起被男人轮奸群肏，后来又一次忘记避孕，不小心被轮大了肚子，比母亲还早*岁就怀了孕，同样找不到孩子的父亲，索性便自己生下来从母姓取名潘颖。

高清蕊是王家兄弟俩的生意伙伴，男女之间生意做的久了难免就会发生点什么，连带着女儿潘宇楠也成了两兄弟的胯下之臣。这母女俩虽然淫乱，但之前多数情况下各玩各的，很少跟男人同床母女花——直到体验过王家大鸡巴，惊为天人，三五天时间就从被两兄弟3P过渡到母女双飞，彻底迷恋上了撅着腚一起挨肏的感觉。

高清蕊和潘宇楠怜惜王佐林中年丧偶，肏屄之余也经常帮忙照顾王家的几个孩子，与王家人的关系渐渐亲近，亦亲亦友，亦母亦妻。

两家就此交好，等王五和王尧发育成熟后也在第一时间成了高清蕊、潘宇楠母女的入幕客，第一次肏屄起步就是父子连桥。再后来娘俩都把和王家男人性交当成了生活的一部分，不管肏屄泄欲还是抽插玩耍，已经无所谓了……

比如王超因为年纪小，被徐颖严令限制每天只许射精一次！而如果不射精，只是插着女人的性器玩耍，也仅限徐颖、王爱这两个自家人和高清蕊、潘宇楠母女，其他女性送上门也不能碰……两家的关系由此可见。

王超见了高清蕊立刻叫道：“高奶奶，我可不光是嘴会说！我的鸡巴也更会肏了，你快来试试！今天要让你和潘姨见识见识我的独龙出海！”

永高清蕊一边宽衣解带，露出硕大的丰乳一边笑眯眯道：“没问题！不过小王超你先等等……奶奶和你潘姨这洞里现在水太少，可不够你出海的！还得让你大爷、你爸和你俩表哥先钻一会，掏出水来才方便你折腾呢……”

潘宇楠站在母亲身边，二女容貌相仿、身材相近，婉如两花并蒂，进屋熟稔得仿佛回家一样。众人同样动作不停、招呼不打。

等高清蕊上了床，立刻被王佐洋一把拉过来压到身下，挺枪边刺边道：“大姐你可算来了，快让我先冲一会，让妹子陪老大冲……可把我憋坏了！”

王佐林也离开徐颖，把潘宇楠的娇躯翻身压住和母亲并肩平躺着，笑道：“对对对，宇楠妹子也别急着发骚，和高姐一起当会兔女郎，先让我和老二狠狠肏一阵再说……徐颖和小爱今天太累，刚才我都没敢使劲……”

潘宇楠劈开雪白的双腿迎接王佐林齐根插入后立刻用腿盘住他的后腰，笑吟吟道：“哥呀，人家听见你这声宇楠妹子和高姐立刻就湿了——我俩在别的男人眼里都是母女，唯独到了你这变成姐妹啦！这哪儿还用发骚啊？你快肏吧！兔女郎有什么好的？人家和我妈从现在开始就是你们活生生的人肉玩具，专门给大鸡巴发泄的人肉便器……你想怎么用就怎么用！”

高清蕊也盘住了王佐洋的后腰连连点头道：“可不是！别的男人玩起母女花来简直恨不得一口一声‘你妈’、‘你闺女’的提醒我们，你们哥俩倒好，把母女当姐妹肏……哎呦，不对，连姐妹都不是……直接就全是泄欲工具了……”

哥俩再无二话，各自挺腰开动，两杆大鸡巴齐齐落进高清蕊和潘宇楠母女的骚屄里，接着就是一顿暴风骤雨般的抽插。

潘宇楠被肏的娇躯乱颤，伸手搂住王佐林的脖子，大声浪叫道：“哎呀……王哥不让我发骚……可我真忍不住哇……妈，你快扭头看看……我有多久没在你身边被男人这样肏了！”

高清蕊赶紧扭过头应道：“妈也是！妈也是……你快看王佐洋这大鸡巴在妈屄里捅的多欢，啊啊……肏的多有劲……哎呦，要说干炮就是跟你王叔干最过瘾……小王小王，你爽够没有，快让我和宇楠换换姿势，改个69……我俩多久没看见你们的大鸡巴肏屄了？屄里馋，眼睛也馋啊！”

王佐洋狠狠一顶，喘着气笑道：“差不多了，那宇楠过来吧。”

“来了来了！”潘宇楠一骨碌从王佐林身下翻出来，转身跨骑到母亲头上，低头就看见王佐洋的大鸡巴在高清蕊屄里进进出出，立刻赞道：“哎呀，还是二哥肏我妈肏的顺溜！”

高清蕊急道：“哎，老二快过来……别光我俩换，你和王佐林也得换换啊！赶紧轮一圈，完事咱还得双插呢！”

王佐洋懒洋洋道：“你们娘俩想爽，咱直接双插不就得了？”

“那能一样嘛！”高清蕊和潘宇楠母女俩齐声叫起来，一人一句解释道：“这肏屄的乐趣得是递进的，从娘俩一起撅着腚挨肏开始，到互相看着对方挨肏，再到互相看着对方让男人轮流肏……这顺序乱不得，乱了可就不够刺激了。”

王超奇道：“不对啊，高奶奶，你们不是经常刚进屋就让我爸和我哥他们夹起来肏吗？”

高清蕊呵呵笑道：“哎呀，那时候是你爸他们憋得慌，奶奶自然顺着他们……可这段时间却把奶奶和你潘阿姨憋坏了，得让他们顺着我们才行。”

说话间王佐洋果然和哥哥换了位置，站到潘宇楠身后掐住她的细腰捅起来。

潘宇楠被肏的前后耸动，屁股蛋啪啪作响，不由眯眼娇声道：“对，对，对，就是这感觉……都是刚从我妈屄里抽出来的大鸡巴，可王哥插进来就是不一样！好像能把我妈屄里的骚劲都带过来似的呢……”

高清蕊抬头看着女儿的骚屄被狠狠抽插，也浪声道：“可不是……妈看着别的男人肏你都没感觉，唯独看着小王这鸡巴往你屄里狠插时候就忍不住淌水……”

潘宇楠低头看着王佐林的鸡巴高声叫道：“妈……我也乐意看王哥肏你……比我自己挨肏都刺激！”

王佐林无奈道：“你们娘俩等会再浪，都夹紧点让我和老二先射一发呗！”

“不行！流程还没走完呢！”母女俩又齐声叫起来：“好歹也让几个小的过来肏两下，再臊臊我们娘俩呀……王五王尧，你俩愣着干啥呢！没听你爹你叔要射精么？还不赶紧过来顶着阿姨的屁眼，让他们舒舒服服射一发！”

王五和王尧哥俩对视一眼，无所谓地挪过来并肩躺在床上，两杆少年大鸡巴朝天怒立。

高清蕊和潘宇楠母女连忙欢呼起身，背对着哥俩跨骑到他们身上，用手伸到屁股下面扒开肛门，拿屁眼套住大鸡巴缓缓坐下，又把双腿大大劈开露出美艳骚屄，等着王佐林和王佐洋过来轰炸射精！

高清蕊笑道：“哎呀，小王五这鸡巴好像又大了，完全赶上你爸了呢！”

潘宇楠连连点头，道：“就是就是，等会你爸和你叔射完，你俩也别换地方了，直接夹着姐姐继续肏吧……姿势随便你俩选！”

好奇宝宝王超又接话问道：“潘阿姨，为什么你们让我叫奶奶叫阿姨，却让我表哥朝你叫姐姐啊？”

潘宇楠笑着解释道：“其实按岁数算，你爸和你大爷应该叫我妈阿姨、叫我妹妹，所以让你叫奶奶和阿姨都没错……不过咱肏屄时候就怎么高兴怎么叫了，上次你用小鸡鸡肏高奶奶的时候不也给阿姨当了半天爸爸嘛！”

王超撇嘴道：“真麻烦，为什么不让我像我爸那样，喜欢叫啥就叫啥啊？”

说笑间王佐林和王佐洋已经就位，各自扛起高清蕊和潘宇楠的双腿，狠狠抽插起来。王五、王尧也不甘寂寞，同时捧起母女俩的丰臀，大鸡巴自下而上疯狂冲顶。父子叔侄四杆大鸡巴交互往返，顿时肏的母女俩狼哭鬼嚎，浪叫不断，骚水如喷泉般呲呲乱射。

“嗷嗷啊……王老弟！王哥！王叔……王爷爷……你是我亲爸爸……可肏死我啦！啊啊啊啊……快绕了我吧……好歹也让我喘口气……不然就被你活活肏死啦……啊……”

“哎呀呀！我要飞了！妈我要飞了……妈你快看王哥都把我肏飞了……这大鸡巴太会肏了，简直比你这亲妈还了解我啊……每一下都肏的我要飞起来啊……”

王家众人早就对这种场面习以为常，徐颖和王爱难得休息，一左一右躺倒王超身边，笑眯眯地一边看戏一边轮流帮着王超撸管——力道很重，但频率极慢，主要还是确保他不可能跑马射出来。

又肏一阵，王佐洋把腰一挺，首先开始喷射。

潘宇楠连忙夹紧双腿，趁着脖子嗷嗷一顿叫唤道：“啊啊……王哥，你射的好猛啊！你这那是憋了一阵啊？明明是憋了几年吧……哎呦，太多了……把我的肚子都给灌大了，这下非给你弄得怀孕不可……啊！”

高清蕊已经被肏的披头散发，香汗如雨，百忙中还没忘了赶紧扭过头助兴道：“宇楠啊，妈都看见了……哎呦，原来你喜欢被男人肏大肚子啊……妈支持你！咱娘俩一起大肚子好不好，妈争取给你生个弟弟，将来继续肏你啊……小王，你也射了！快多射点，把我的肚子肏大，我要给你们一家生儿子啊！”

王佐林一挺鸡巴，喘着粗气趴到高清蕊怀里，笑道：“大姐……你这叫床能走点心吗？宇楠能不能生我不知道，你这岁数怕是想生也生不了吧？”

高清蕊翻个白眼，风情万种地道：“哎呀，你就对付着听听得了……还真想让我们娘俩生啊？要不你把宇楠娶了，我做主，立刻让她给你生！”

王佐林妻子早逝，始终没有再娶，闻言顿时脸色一黯。

潘宇楠见状连忙道：“妈你说什么呢？咱俩这样跟嫁给他们几个有什么区别……其实要不是二胎的手续难办，我给王哥生个孩子真无所谓！就为了排卵期的时候让他们爷五个轮流肏、轮流内射，给生个孩子也不亏啊……这要是个男孩……”

高清蕊听到这场景顿时眼前一亮，下意识舔着嘴唇道：“哎，那是不亏！”

王佐林起身笑道：“大姐，我先歇会，你俩和王五王尧接着玩。”

高清蕊也爬起身道：“我也想歇会了，正好帮你和佐林把鸡巴舔干净……”

潘宇楠连忙道：“妈你等会，先让他们哥俩的鸡巴在你屄里过一遍，都变成我爸爸再走……不然我叫起床来没劲！”

高清蕊奇道：“你直接从佐林和佐洋这边论，算成俩儿子夹着你肏多来劲啊？怎么非得叫爸爸呢？”

潘宇楠笑道：“他俩才比潘颖大三四岁，本来就差不多是我儿子的岁数，还是叫爸爸臊得慌，肏起来刺激。”

高清蕊无奈跪下好像母狗一样使劲摇晃着大屁股，笑着叫道：“来来来，王五王尧你俩快来用鸡巴肏肏阿姨的屄……干一干你宇楠姐她爸应该干的事儿给她看看，让她认识认识她的新爸爸！”

王尧笑嘻嘻地来到高清蕊身后挺起鸡巴插进她的骚屄里一边抽插，一边问道：“宇楠姐，你看我跟你妈干啥呢？”

潘宇楠嫣然笑道：“爸爸我知道！你这是磨枪呢——先把鸡巴在我妈的屄里磨一磨，沾点水，然后肏起我来就特别顺溜对不对？”

王尧抽出鸡巴，来到潘宇楠胯间一边插入一边笑道：“这我也说不准，得试试才知道……”

王五也来到高清蕊身后挺腰开动，高声叫道：“宇楠姐，快看我也肏你妈啦！”

潘宇楠连忙道：“看见了看见了！爸爸你肏的真好，这大鸡巴在我妈屄里进进出出的太熟练了……快到女儿这边来吧，让我看看你肏我能不能也这么熟练！”

王五也抽枪换位。

高清蕊甩甩屁股，爬到王佐林胯间含住他那湿淋淋的大鸡巴舔舐起来，片刻后又给王佐洋舔干净，这才笑着问道：“你俩是等自然恢复？还是我帮你们刺激刺激？”

王佐林笑道：“不着急，大姐好久不见了，咱们唠会嗑吧。”

王尧闻言放慢动作叫道：“对啊，爸你快说说，俄罗斯那边的老毛子女人漂亮吗？你和叔叔肏了几头大洋马啊？”

王五也十分好奇地放慢动作，被兄弟俩肏着的潘宇楠只好也配合地闭上嘴。

王超也凑上前来，王爱、徐颖便和高清蕊三女各自接管王佐林、王佐洋和王超的鸡巴，众人进入唠嗑模式。

********************************************

兄弟俩就把在俄罗斯的经历跟众人说了。

“哎呀，这老毛子就是抗造，才1*岁就让你们哥俩夹着干？居然一点事都没有啊！”潘宇楠听完不由咋舌，想了想忽然笑道：“哎，要说小颖也1*岁了，比那毛孩子还大呢！不知道她行不行？这要能行的话，再加上我妈，可就是祖孙三代呀，真是想想就刺激死了！”

王佐林闻言吓了一跳，赶紧摆手道：“妹子，这事可不是闹着玩的！我俩这鸡巴一般女人都受不了，何况小女孩了！”

潘宇楠奇道：“那小毛子是咋回事？”

王佐洋也笑道：“那喀秋莎是趁着我们哥俩睡觉，自己坐上来的……正好让她妈看见了，后来发现没事，我俩也就半推半就的上了。哎，虽说没把孩子肏出啥事来，但每回插进去也都提心吊胆的，不敢使劲肏呢。”

高清蕊不屑道：“哎呀，这有啥的？我不也是1*岁就破身了嘛……小颖肯定行。”

王佐林笑道：“真不行！这小颖说起来也是我们看着长大的，就跟自家孩子一样……如果将来发育好了，她自己乐意的话，肏一肏也无所谓。现在让我们哪忍心下得去鸡巴啊！”

潘宇楠嗔道：“换成小毛子你们就忍心了？”

王佐洋笑嘻嘻道：“一来是别人家的孩子，二来不都说是她自己上来的嘛。”

潘宇楠眨眨眼睛，笑道：“这事我琢磨琢磨吧……其实小颖这孩子挺骚，有我这亲妈照料着，差不多也能肏了！主要我总惦记着想让她一步到位，从破苞就跟我这当妈的一起让你们老王家的男人干……”

王超赶紧举起双手，大声叫道：“潘姨！我，我呀——我也姓王！你是不是把我给忘了？”

潘宇楠微微一愣，美目却顿时亮了起来。

********************

待续2020年6月9日

第四章

潘颖今年1*岁，和她的姥姥妈妈一样俏丽动人，是一名娇憨可爱的小萝莉，同时还剩个家学渊源的准骚货！

之所以叫“准骚货”是因为小丫头还没彻底完成发育，目前依旧保持着处女之身。但几乎是从小吃着精液长大的，从三五岁的时候就开始帮着妈妈潘宇楠和姥姥高清蕊给男人舔鸡巴玩乐了，等到八九岁时理论经验和口技就已经比大多数女人还要娴熟得多。

而且正是因为家学渊源、理论娴熟，潘颖也深知破处太早的危害，所以始终洁身自好，偶尔帮男人舔舔鸡巴、口交一管，但就是没有突破最后的步骤。

这天高清蕊和潘宇楠听过王家兄弟肏俄罗斯小女孩的经历，自然又把给潘颖破苞的事情提上议程，娘俩回到家中就和潘颖汇合，祖孙三人商量起来。

潘颖当即脱光衣裤，露出阴毛稀疏的小嫩屄让姥姥和妈妈看着，兴奋地道：“可能因为从小就看外婆和妈妈挨肏，我这小屄发育的最早，例假都来好几年了……我自己也觉得差不多能行！”

高清蕊摸了摸外孙女的小阴唇，用手比划着吓唬她道：“不行不行，你王伯伯那鸡巴比你胳膊都粗，而且还那么长，你觉得能插进去吗？还不得从嘴里透出来啊！”

潘颖嫣然道：“外婆别唬我！人家五岁的时候就明白阴道是能扩张的啦……再说我妈不都设计好了么？先让王超哥哥帮我破苞，等我适应了他那鸡巴，再让王叔拿大鸡巴肏……不过王超哥的鸡巴其实也有点大。他要是不介意的话，其实我想找个男同学帮我破处。”

潘宇楠奇道：“小颖在学校处对象了？怎么没告诉妈妈！”

潘颖嘻嘻笑道：“没处对象……就是有次体检，看见他那小鸡巴细的像根筷子似的，我觉得用来破处正好哈！肯定不疼！”

“傻孩子，细成那样还能捅破处女膜么！到时候你不白遭罪了？还得换人再破一次！”高清蕊忍不住摇头笑道：“要说王家那帮人肯定是不在乎处女不处女，咱不用他费劲没准他还偷着乐和呢……不过找你同学就算了。不是自己人，没劲。”

潘颖微微一愣，旋即恍然道：“多亏姥姥提醒，不然我差点把自己人这茬给忘了！我那帮同学一个个胆子贼小，肯定不敢当着你们的面肏我……还是找王超哥哥吧，我要看着他拿鸡巴肏姥姥、肏妈妈，然后沾着你俩的骚水捅破我的膜！”

潘宇楠娇吟一声，抱住潘颖笑道：“不愧是我女儿，和妈想到一块去了。”

潘颖低下头看着自己尚未发育的平坦胸前、和微微翘起的小屁股，皱眉道：“可惜我这奶子和屁股都还小，肏起来肯定没有妈妈和奶奶舒服啊……”

“没事，小有小的玩法。”高清蕊笑道：“再说你这岁数也不可能像我和你妈一样天天让男人狠肏，主要还是凑个数，让你王伯他们干你妈和姥姥的时候多点乐子。”

潘颖雀跃道：“我知道！我知道……以前王伯要干死你俩的时候我只能在旁边眼巴巴看着，最多帮他们舔舔鸡巴。这回等我也能肏了，上去就把小腚一撅，哼，看他怎么干死我！”

潘宇楠也舔着嘴唇，兴奋道：“何止这点乐子啊？等你王伯能肏你了，妈就有了俩儿子仨孙子，你外婆都能让重孙子辈的肏屄……多刺激！”

祖孙三女越说越是兴奋，当即拍板将事情定下来。高清蕊打电话通知王家众人准备，潘宇楠则帮着女儿直接请假两天，以防明天破处肏的太狠，上不了学。

*****************************************

第二天，祖孙三女早早开车去到王家，准备来一场盛大的乱伦群交，给潘颖破处。

进门一看，王家众人已经齐聚一堂。

王佐林带着儿子王五、王尧和女儿王爱，王佐洋带着妻子徐颖和儿子王超，除此之外却还有一对陌生的男女带着个十分俊俏的小男生。

潘宇楠准备了一堆骚嗑，见到外人顿时只能咽进肚子里，问道：“这几位是？”

“来，我给你们介绍！”王佐林起身笑道：“这位李正义，是王五他们学校是老师，也是王五和王尧的忘年交好朋友……旁边这位是他妹妹李晓红，儿子李佳……正义的经历和我差不多，他老婆也是难产去世，好在还有个妹妹帮忙把孩子拉扯大。”

潘宇楠迟疑道：“你们这忘年交是……”

“当然是性交的交啦！”王尧抢着解释道：“李哥家和我们家一样，玩得透、放得开，我们在学校里没少一起肏屄呢！”

王佐林接着道：“我们两家在一起玩过几次，不过你们没碰见——昨天听说小颖觉得王超的鸡巴大，我就想起李佳了。这孩子比王超小，刚打算开始接触性爱，正好处男配处女，一起把事办了，你们觉得咋样？”

不等妈妈和外婆开口，潘颖已经甩着小辫一步跳到李佳身前，围着他左看右看，好奇笑道：“小处男，你叫李佳？你的鸡巴有多小，敢给我看看么！”

“这有啥不敢的！”李佳顿时涨红了脸，从裤裆里掏出小鸡巴用手套弄着，一边拿眼睛撇着潘颖晒道：“我看你也没大到哪儿去，当心一会让我捅得嗷嗷叫！”

潘颖眨着大眼睛道：“嗷嗷叫那是必须的……不过是不是叫给你听就不一定了。”

王超凑过来笑道：“妹妹放心，等李佳肏完你要是没事的话，哥哥接着肏你，保证肏的你嗷嗷叫！”

“肯定没事！”潘颖兴奋地叫道：“王超哥哥，我就先用他的小鸡巴适应适应，人家保证把第一次嗷嗷叫留给你……嘻嘻，连叫什么我都想好了呢！”

“那就好，那就好！”王超连连点头，又道：“哎，李佳你行不行啊？处男可都容易秒射，要不先让小颖妹妹给你口一管吧，等下也能多肏会？”

李佳红着脸点点头，潘颖立刻大大方方地蹲下娇躯，熟练地含住他的鸡巴舔舐起来。

李佳鸡巴被含住，微微一震，惊奇地道：“小姐姐，你不是……”

王超拍手笑道：“李佳小弟弟，没人规定处女就不能会口活啊！我这潘颖妹妹会舔精的时候，没准你还尿裤子呢！”

高清蕊见状无奈道：“小孩们这节奏可够快，咱们也赶紧开始吧……今天就是小颖和李佳当主题了。”

潘宇楠一边脱衣一边叫道：“对对对，我们这当妈和当姥姥的负责给小颖助兴……有个事啊，这小颖的处女让李佳破没问题，但李佳的处男可不能给她！昨天我们都商量过了，得让男人沾着她姥姥和她妈的骚水破苞！”

永李正义笑道：“小事，没问题……不过妹子你和大姐也悠着点，李佳毕竟还小，过了年才1*岁，你们可别让他总跑马。”

高清蕊闻言笑道：“听你这声妹子和大姐就知道咱果然是一路人，眼里根本没有母女关系这一层。放心吧——其实就是让孩子把鸡巴插进我和宇楠的屄里意思意思，给大家看个乐和，肏不肏都无所谓的。要不你这当爹的先帮儿子探探路？”

“那是当然。”李正义也脱光衣物，问道：“这祖孙三代我还没肏过，大姐你拿出个章程来吧，怎么肏？我听你的！”

高清蕊笑道：“小颖还不能上场，咱就按母女来吧。初次见面，你先一边肏着我的屄，一边和我女儿宇楠认识认识咋样？”

李正义问道：“怎么认识？”

“老弟，虽然咱们主要是肏屄，但好歹也得记住肏的谁啊！”潘宇楠扭动着身体做出各种诱人姿势，嫣然道：“你先肏着我妈的屄欣赏欣赏妹妹的脸蛋和身材，想想接着怎么干我？等你想好了，再换成妹妹让你肏，我妈重新和你认识认识……”

“等等！”李晓红也脱完衣服，娇躯丰满诱人，凑过来接口道：“还有王叔他们可不能闲着，咱应该按朋友关系或者三个家庭之间的流程来！”

高清蕊恍然道：“对，还有小王他们呢！”

王佐洋哈哈笑道：“大姐，你也不管我们，我们自己先肏上啦！”

回头一看，就见王佐林、王佐洋、王五、王尧的四杆大鸡巴分别插在徐颖和王爱两女的前后洞里早已就位，正在熟练地噗哧噗哧抽送着。

高清蕊笑道：“我正发愁怎么开场呢，既然你们已经肏上了，那也省事了……宇楠，咱俩昨天也爽透呢，今天就以玩为主吧？”

“行啊！”潘宇楠和母亲来到王家众人身边，很自然地趴成69姿势开始互相舔屄揉屄，潘宇楠一边用手指肚按揉着目前的阴蒂，一边开口笑道：“小颖啊，今天你就要破苞变成小骚货了，妈和你姥姥得教你点秘诀！妈告诉你——咱们女人被男人用大鸡巴肏，会感觉很爽很爽的！”

潘颖吐出李佳的小鸡巴，笑道：“妈，这还用你说！我早就知道了，现在就等着让大鸡巴肏呢……”

高清蕊赶紧道：“乖宝你错啦——姥姥跟你说啊，这骚货的关键可不在于喜欢挨肏……咱们女人想要挨肏那太简单了，男人还不有的是么！就算不如你王伯这么猛，时间这么长，也可以用数量补啊……所以咱们骚货的关键不是挨肏，而是挨臊！不害臊的臊！”

潘颖笑嘻嘻道：“姥姥，这个我也知道！让男人肏是身上爽，让男人臊是心里爽……其实我每回看见你们被王爷爷肏的嗷嗷叫唤，都觉得怪怪的……又臊又爽又刺激，经常看到下面湿湿的呢……”

“乖女儿注意，妈妈要挨臊啦……”潘宇楠抬高屁股，迎接王佐林到来的第一次抽插，娇声道：“你看，妈妈当着你姥姥、也就是妈妈的妈妈看着，让你王爷爷肏妈妈的屄！这就是挨臊……哎呦，可比挨肏爽多啦！”

高清蕊劈开大腿迎接王五插入，一边叫道：“姥姥也是……让你妈看着男人肏姥姥，做你姥爷该做的事，这心里呀，可臊死啦！”

潘颖唔唔两声，猛然把小嘴张大，小脸几乎贴到李佳的肚皮上，做出几下吞咽的动作，这才得意地回头笑道：“姥姥、妈妈，你们快看，我把这个刚认识的小弟弟弄冒浆啦！我也够骚吧？嘻嘻，小弟弟还挺持久呢，将近三五分钟呢！”

李晓红闻言笑道：“这孩子虽然没肏过屄，但自己也会偷偷撸管了……要不是被我发现，其实本打算再晚几年让他接触女人的。”

高清蕊和潘宇楠赶紧齐声称赞。

李佳少年气盛，刚射完，鸡巴就以肉眼可见的速度重新膨胀起来，兴奋问道：“潘颖，我现在可以肏你了吗？”

“别急呀……”潘颖舔着小嘴道：“肏是能肏，但你就这么肏多没劲啊！等你爸给你做个示范，再让我姥姥和我妈陪你演习演习呗！”

说话间王家四男已经用大鸡巴将高清蕊和潘宇楠轮了一圈，肏的二女娇喘细细，同时不忘教育潘颖道：“小颖你看……这肏屄也不一定非得狠肏，让男人轮流干也是一种乐趣呢！”

潘颖好奇问道：“姥姥，这个乐趣主要在哪呢？”

高清蕊答道：“比如说啊，你王伯再会干、再能干，那也就是一个男人！而男人干女人天经地义，这事就没啥好害臊的……但正常情况下咱们女人只应该给老公干、给男朋友干，可你王伯既不是你姥爷也不是姥姥的男朋友，这就叫人害臊啦……”

“这有啥害臊的，现在这样约炮的人太多了。”

“对呀，所以咱就再加一层！正常女人就算约炮那也就是跟一个男人干，而咱们就要让几个男人轮着干、一起干！再加上你王伯和他儿子这层关系，这就叫轮奸加乱伦，是不是有意思多了？”

“对对对，姥姥，还能再进一步吗？”

“能啊，刚才说的这些都是一个女人挨肏，可其实咱们可以很多女人一起挨肏啊！”高清蕊笑道：“你看，我和你妈一起撅起腚来让他们轮流肏，多臊人啊！”

李正义站到潘宇楠身后一边挺入，一边接口笑道：“姐姐，还有表演呢？”

潘宇楠赶紧耸着屁股叫道：“对对对，小李佳，你快看——阿姨现在给你表演肏屄呢！这肏屄就是男人让女人生小孩的过程，当年你爸就是这样肏了你妈，然后才有的你……等会你也可以学着你爸的样子，把你那小鸡巴插进阿姨的屄里肏一肏……”

高清蕊笑眯眯道：“小李佳别听她的……其实这肏屄就是个很舒服的游戏！只不过把你用水枪滋人改成用鸡巴捅人而已……但水枪不能乱滋，鸡巴也不能乱捅，知道吗？”

李佳赶紧应道：“阿姨我知道！其实只有丈夫才能用鸡巴捅妻子，所以等会我肏您的时候，我就是您的临时丈夫……”

高清蕊哈哈笑道：“哎呀，这孩子真逗！小李，都是你教的吗？小李佳快看……你爸爸马上要给我当临时丈夫啦……”

李正义按住高清蕊的丰臀一边抽插，一边笑道：“李佳记性好，听我说过一次就记住了……今天爸爸再教你个新知识，有些女人啊，就像你高阿姨和潘阿姨这样的，叫骚货！她们就喜欢跟自己丈夫以外的男人玩，所以你就算不给她当临时丈夫也可以肏她们……”

高清蕊恍然叫道：“对对对，小李佳你爸说的没错……这女人跟老公肏屄叫传宗接代，跟老公以外的男人肏屄叫偷情寻欢，不过我们这些骚货呀早就不在乎爽不爽啦……只要有男人把肏我们当成玩，我们就高兴呢。”

潘颖连声道：“对对对，人家不要把第一次给丈夫呢！临时的也不行！妈、姥姥，你们快给小弟弟破处吧，我都等不及了！”

“那就来呗。”潘宇楠从母亲身上爬起来，转身和她并肩躺在一起，劈开双腿笑道：“李老弟，你给你儿子打个样，做做示范，一起肏我们娘俩吧。”

“行啊，李佳过来……”李正义从高清蕊骚屄里抽出鸡巴，换过来伏到潘宇楠双腿间，转头看见儿子已经跃跃欲试地趴到高清蕊身上，学着自己的样子把那小鸡巴顶在高清蕊屄口，不由笑骂道：“你小子，第一次肏屄就要比你老子大一辈哈？”

“哥，让我来吧……”李晓红忽然凑过来，有些不好意思地说道：“诸位！打断下，高姐、潘姐，李佳是我从小带大的，不是母子胜似母子，其实就和我自己的儿子一样……我觉得他这第一次，应该肏进我屄里更有意义……”

高清蕊连忙道：“哎呀，妹子你说啥呢！这何止是应该，简直太有意义了！我建议不止第一次肏屄，咱应该直接让小李佳把第一次内射也留给他姑姑！”

李佳叫了一声笑嘻嘻地举起双手，转身抱住李晓红叫道：“姑姑对不起呀！其实我很早以前就想着第一次肏的女人应该是你……可刚才一紧张就给忘啦！哎，对了，等我插进去之后，就可以叫你妈妈了吧？”

李晓红一边劈开腿摆好姿势，一边奇道：“为什么？”

李佳伏低身体，很顺利地插入进李晓红体内，身体忍不住一震，缓缓深插到底又拔出鸡巴，低头看着鸡巴喜道：“妈妈……这样我才算是进入过你的身体，又从你肚子里出来啦！”

“傻孩子……慢点动……”李晓红眼圈一红，伸手抱住李佳的后背，柔声道：“我是你血缘上的姑姑，生活中的母亲，现在也成为你行为上的妻子……”李晓红动情地说道：“而且不只是妻子，等你学会了肏屄，姑姑还可以当你的泄欲工具、肏屄玩具，姑姑的身体以后始终都是你们爷俩的……”

李正义一边肏着潘宇楠一边补充道：“所有权是我们爷俩的，使用权归大家哈！”

众人齐声笑了起来。2020年6月10日

第五章

这天王五王尧和王爱兄妹三人放学，得知高清蕊和潘宇楠又跑到自己家挨肏去了，没人接潘颖放学，于是便一起去接潘颖。

到了潘颖学校门口，就见她正和个十分恬静漂亮的女同学在一起。

潘颖见到王五，欢呼一声，问道：“哥，你们怎么来啦？”

王尧眨眨眼，应道：“你妈和你姥姥忙着呢，让我们来接你汇合。”

潘颖笑嘻嘻道：“嘻嘻，知道了，她俩正忙着舔王伯的大鸡巴呢吧？舔到邦邦硬，等我去了正好肏我！”

王五脸色一沉，连忙道：“你这孩子瞎说什么呢！”

“没事，我给你介绍——”潘颖拉过身边的小女生笑道：“这是我好朋友葛冰，今天咱们带她一个呗，让她也尝尝大鸡巴的味道！”

葛冰俏脸一红，点头招呼道：“王哥，小颖都跟我说了……我觉得你们这种生活关系挺好，感觉比电影小说里那些情啊爱的好多了，我也想加入你们。”

“不行！你们都是未成年的小女孩，和你们发生关系是要坐牢的！”王五板着脸道：“小颖是她家里人都同意，再加上我们和她妈妈、姥姥已经认识好几年了，才会这样……至于你，我希望你看在小颖的面子上，不要把这件事乱说。”

“哥你放心，我肯定不会乱说！”葛冰红着脸问道：“那是不是如果我妈也同意我和你们那样，你们就能接纳我？”

王尧笑道：“光是你妈同意可不够，还得你妈也和你一起让我们肏才行！小丫头，你猜你要是把这种要求告诉你妈，她会不会打断你的腿？”

“肯定不会，其实我妈也是个骚货！”葛冰笑眯眯地回答，笑了笑又追问道：“哥，你们不敢肏我，那敢不敢让我看看你们肏屄？带我一起去呗！我就看看行不行？”

王五想了想，笑道：“这有啥不敢的！不过你不能白看——第一也得脱光了衣服让我们摸摸、看看；第二还得学着给我们口交、舔鸡巴；为了防止你反悔，这俩条件必须先执行！”

葛冰立刻点头道：“没问题，进屋我就脱！”

“等进屋就晚啦！”王尧指了指不远处的校园仓库，笑道：“就去哪，敢不敢？”

葛冰一咬银牙，抬脚就走，扭头娇声道：“去就去！不干是小狗！”

****************************************

放学时间，仓库里静悄悄的没有人。

王五、王尧、王爱兄妹三人和潘颖、葛冰悄悄溜进仓库，从里面把门反锁上，然后来到库房角落一看，竟然还摆这个挺干净的旧沙发！

王尧皱着鼻子凑近沙发闻了闻，笑道：“呦呵，一股栀子花的味道……看来不光是咱们相中这地方啊！”

葛冰有些不明所以。

已经是过来人的潘颖捂着小嘴吃吃笑着解释道：“栀子花味就是男人的精液味……我以前好几次看见学校里的老师还有高年级学生偷偷摸摸进来，那时候不知道他们来干什么，现在算是知道啦。哥，咱也在这干一炮，给小冰看看呗！”

“干啥呀，你和王爱也受不了我俩！”王尧斜眼看着葛冰，笑道：“小妹妹，你在等啥呢？”

葛冰嫣然一笑，凭空带出几分妩媚味道，缓缓开始宽衣解带。

“哎，你还真脱呀！”王五赶紧摆手道：“快穿上，这地方咱不熟，被人撞见不好处理。”

“哎呀，哥！咱进都进来了，不脱可以，那也得意思意思啊！”潘颖笑嘻嘻地解开衣扣，顺手又把校服裤子褪到膝盖处露出粉色的小熊内裤，轻轻扭着细腰道：“你俩快让葛冰看看大鸡巴，她死活不相信男人的鸡巴能和我的小腿一样粗呢！”

王五沉默不语。

葛冰见状，也缓缓解开衣衫，然后轻轻把校服裤子褪下来，而且是直接连内裤一起，露出光溜溜的白嫩阴户展示给人，笑道：“小哥哥，我要是不脱，估计你们始终不放心，这下行不行？还是让我给你们舔舔？”

“这小妹妹有个性！”王爱嫣然一笑，竖起大拇指来比了比，伸手也把自己的裤子褪下来，趴到沙发上撅起圆润的小屁股回头朝着王五道：“哥，肏吧！别让小孩看不起！”

王五无奈摇摇头，解开拉链亮出那根大鸡巴，顿时看得葛冰惊呼一声，难以置信地捂住小嘴。

“咋样小冰，我没骗你吧！”潘颖得意地拉起葛冰飞快上前，伸手捞起王五的大鸡巴往手臂上一比，扭头叫道：“看，是不是比我胳膊都粗！”

葛冰不可思议地问道：“是……是……这也太大了，这可怎么进去啊？”

“二哥，你给我同学演示演示！”

王尧笑眯眯地掏出鸡巴顶住王爱的屄口，缓缓挺了进去。他那又粗又长的大鸡巴齐根进入王爱的嫩屄，只剩下末端，青筋暴露着仿佛要把屄口涨破一样。

葛冰目瞪口呆。

“小冰，给你摸摸……”潘颖拉着葛冰的小手按在王五鸡巴上，眉飞色舞道：“你看我二哥和我姐这样其实不算啥，等会让你看看我哥透我——那才叫壮观呢！这根鸡巴插进来的时候，肚子都会鼓起来！”

葛冰摸着王五的大鸡巴比划道：“哎呀，何止是肚子……我觉得都能插到喉咙了！”

潘颖用双手握住王五的鸡巴套弄着，解释道：“咯咯，我以前也这么以为！后来才知道鸡巴插进来的时候其实是打弯的，就像这样……”

“哎哎！小颖，你掰反了啊！”王五赶紧按住潘颖的小手，笑道：“既然都这样了，就让你王爱姐帮你舔舔屄，咱们肏几下给你这好朋友看看吧，也省得去家里了。”

“好啊！好啊！太好了！人家早就想在学校里挨肏了！”潘颖欢呼一声，拽下卡通内裤，跳上沙发分开双腿露出晶莹欲滴的小粉屄，叫道：“王爱姐快来，穿蜈蚣、换位置，让我感受感受二哥的鸡巴是怎么肏你的！”

王爱宠溺地一笑，用屁股夹着王尧的鸡巴，俩人边肏边从沙发上倒退下来，平移两步，跪在地上继续让王尧后入，把头对准潘颖的小嫩屄射出舌头，按照王尧肏弄的节奏一下一下舔舐起来。

“好爽！二哥，你肏的好猛啊，弄得姐姐这舌头好像炮弹一样撞我！”潘颖咯咯娇笑着继续指挥道：“大哥，你坐到我旁边让葛冰来给你舔鸡巴，正好我还能教教她！

“葛冰，你不是想看我哥用大鸡巴肏我吗？那你就得先帮我哥把鸡巴舔的湿湿的，你看——他这鸡巴实在太大啦，要是没有口水当润滑剂的话，我可受不了。

“啊——呀！葛冰，你可笑死我啦！这么大根都敢含进去！你是不是看毛片看傻了？以为自己是AV女优呐……就算女优也未必能含住我哥的大鸡巴呀！你还是老老实实的舔舔，要么就朝他吐口水得了……”

葛冰未经人事，面对王五的鸡巴能大大方方操作就已经不易，一时间被潘颖指挥的手忙脚乱，小脸通红，隐隐有些泫然欲泣的架势来。

王五见状笑道：“觉得委屈就别弄了。”

“我不是委屈！我是着急！”葛冰吸了吸小鼻子，无奈道：“我怕弄不好，耽误小颖和你们肏屄……”

潘颖嘻嘻笑道：“小冰别怕，我和哥哥早就配合的很熟练啦！平时没有你不也一样挨肏嘛……哥，你快过来肏我吧！不然小冰都要哭了！”

“行，那你再劈开点……”王五让弟弟王尧的妹妹王爱让出位置，起身压在潘颖身上，用手扶住龟头在她水嫩的屄口蹭了几下，缓缓推送进去。

“嗯……嗯……”潘颖咬着小嘴用鼻翼发出诱人的声音，猛然抬起小手按在自己的肚皮上叫道：“嘻嘻，抓到你了——小冰你看，就算哥哥全都插进来，也只是到这里！虽然看着大，其实不可能到喉咙嗒！”

葛冰瞪大秀目看着潘颖肚皮上凸起的长棍形状，好奇问道：“可以让我也摸摸吗？”

“嗨，刚才你都直接舔过我哥的鸡巴，隔着肚皮再摸摸算啥！”潘颖大大方方地挺起小肚拍了拍笑道：“随、便、摸！”

葛冰小心翼翼把手放在潘颖的肚皮上，感受着她肚皮随着王五抽插而起伏，喃喃道：“太有意思了，好像有只大老鼠在里面钻来钻去的！”

“哎呀！小冰你真厉害——你怎么连我和哥哥玩的游戏有猜出来啦！”潘颖也把手放在肚皮上，一边四下轻拍着一边咯咯笑道：“你看，因为哥哥每次插的角度和深浅不一样，所以每回大鸡巴在我肚肚里面停住的位置也不同！然后咱们就看哪里鼓起来，就用拳头把那里按回去，像不像游戏厅里的打地鼠？”

葛冰两眼一亮，叫道：“真好玩，我也可以打吗？”

“不行不行！等你自己挨肏的时候才可以玩！”潘颖把小脑袋摇得像拨浪鼓一样道：“人家自己打自己的肚子知道轻重，可以让我自己不疼，坏哥哥疼！如果换成你来打，那就是我和哥哥一起疼了！”

葛冰立刻撅起嘴道：“小气！”

潘颖叫道：“你不小气，那等你被哥哥肏的时候让我玩！哼哼，到时候看我把你肚肚里的屎都打出来！”

“你敢！”葛冰小眼睛一瞪，把手伸到潘颖腋下使劲挠痒，嗔道：“我现在就帮哥哥把你肏出屎来！”

“哎呀，好痒啊，快饶了我吧……哥哥救命！”

*****************************

几人继续淫戏，毕竟潘颖年纪太小，多数情况下只能摆个架势。王家兄弟又在潘颖要求下夹起王爱狠肏了一会，让葛冰见识见识“男女之间真的的肏屄”！

葛冰羞答答地又给王尧舔舔鸡巴，顺便让王爱用舌头传递几下挨肏的撞击。

王尧换到潘颖胯间一边轻轻抽送，一边朝葛冰道：“小颖从四五岁开始就跟在我们兄妹身后玩，算起来就和家人一样……我们家呢，观念比较特殊，就把肏屄当成普普通通的日常行为。所以小颖愿意，她妈又不反对，我们当哥的就当陪着妹妹玩游戏一样……”

葛冰连连点头道：“哥，我明白，小颖都告诉我了！我也希望和你们玩这个！”

“其实肏你们这样的小女孩根本就不爽！完全就是哄妹妹玩呢，小心翼翼的，又得给她肏舒服，又怕把她肏坏了……没看我俩刚才肏王爱时候啥样吗！”王尧摇头笑道：“小屁孩，你和我们又不是一家人，凭什么让我们这样伺候你呀？”

葛冰顿时委屈道：“啊！？小颖不是这样跟我说的！”

潘颖笑嘻嘻道：“我怎么没说呢——我不是告诉你说哥哥和叔叔们特别疼我，肏的我可舒服了么！而且这事关键不是舒服，是有意思啊！你不觉得咱一边唠嗑，一边让我这俩哥哥肏，轮流拿鸡鸡趴在我身上活动，特别好玩吗？”

葛冰无奈叫道：“那你让他俩也肏肏我呗！光在这显摆啥呀！”

潘颖摇头道：“对不起啊小冰，之前是我想错了……我不能光顾着自己舒服，不管哥哥们啊！在家里哥哥们玩完我之后还有我妈和我姥姥兜底，可以让他们也舒服了……”

葛冰点点头道：“明白了……你们等我的好消息吧！”

王五一惊，赶紧道：“小妹妹，我们和小颖这事普通人根本接受不了！刚才是看在你们是好朋友的份上逗逗你……虽说让你舔舔鸡巴，但也没伤害你吧！你可别乱来！要不然小颖就只能转学了！”

葛冰嫣然微笑道：“哎呀，不会的哥！我都说了，我妈也是个骚货嘛！这事小颖早就知道，要不然她也不会把你们的秘密告诉我。”

潘颖笑道：“是真的哥，潘阿姨的包里常年放着避孕套，我还不小心看见过呢！听小冰说，她家里还有不少跳蛋、按摩棒什么的……对了，还有个很巧的事情！小冰她妈和我同名不过不同字，叫陈影，是影子的影。”

王尧耸耸肩道：“那行吧……真要是个骚货，跟咱们玩总比胡乱约炮强。起码咱家人都没病，肏起来技术又好！”

葛冰连连点头，好像个小大人一样严肃说道：“嗯，我也是这么想的……所以我这可不光是陪小颖一起玩，关键还有帮我妈找个好男人……”

仓库里不敢久留，王家兄妹也没打算在这里肏到射精，简单让王爱和潘颖爽出一次高潮便收拾起身，与葛冰告别回家继续。

****************************************

毕竟是一起长大，兄妹三人主要是相信潘颖交朋友的眼光，就陪着葛冰玩玩，其实并没有把她的想法太当回事。没想到两天后中午时分，王五却接到了潘颖的求助电话：“哥，对不起啊……小冰她妈不答应跟咱们肏屄，而且还要到派出所告咱！是小冰说要跳楼才让她妈替咱们保密的……”

王五打开免提让弟弟和妹妹旁听着，叹了一声，道：“没事，咱家也不缺个把骚货，小冰她人没事就好。至少说明你没有错看这个朋友……”

潘颖怯怯道：“可是，潘阿姨说还要见见你们……怎么办？她会不会打你们啊！”

王五笑道：“嗨，咱不是让小冰舔鸡巴了嘛，那我和老二就让她打一顿出出气呗……说吧，什么时候？在哪？”

潘颖说了个饭店包间，又道：“还有王爱姐——潘阿姨说王爱姐也得到。”

王五微微皱眉，想了想道：“既然是在饭店，那估计不会动手。不过我先告诉你啊，她想怎么收拾我和你二哥可以，要是敢对王爱说一句重话……”

潘颖粘钉截铁地打断道：“那咱转身就走！我宁可转学，不要小冰这个朋友，也绝对不让王爱姐为我受气！”

王爱闻言大为感动，道：“没事，姐姐让她骂几句无所谓！小颖你也别受委屈，咱们自家人关起门来肏屄玩，又没强奸小冰，她管不着！”

潘颖连忙道：“我没事！我没事……阿姨还说只要我不带坏小冰，哼，她可以让小冰继续和我做朋友呢！哥，姐，那你们快来吧……”

没妈的孩子早当家，兄妹三人都算心智早熟，自然明白这种事就要敢作敢当，没有躲的道理。于是抱着赴难的态度赶到饭店，走进包房抬眼一看却顿时有些腿软。

房间里只有三位女性，两小一大，潘颖和葛冰一左一右坐在位美艳少妇身边，应该就是葛冰的母亲陈影。

问题是这陈影身上藏青肃穆，赫然竟是位着装女警察！

*****************************************

“别怕，我就是葛冰的妈妈陈影……你们就是王五、王尧和王爱？请坐。”陈影的态度还算温和，请兄妹三人落座后扫了眼他们相同的校服，奇道：“你们是三胞胎？”

王五赶紧道：“隔了一岁，因为我贪玩留了一级，妹妹学习好跳了一级……所以就变成同年级，穿一样的校服了……”

王尧耸耸肩晒道：“其实是他俩看我总打架都想过来管我！互相也没商量，就全来了。”

陈影若有所思，笑了笑不忘歉然解释道：“我觉得这事越早解决越好，所以也来得及换装就赶来了，你们不介意吧？”

王五最先冷静下来，笑了笑道：“没事……阿姨你好。我是王五，这是我弟弟王尧、妹妹王爱……小颖跟我们一起长大，就和亲妹妹一样。之前我们和葛冰开的玩笑多有冒犯，这次来诚恳认错，希望您也别介意。”

“其实我这个当妈的相当开明！”陈影摇摇头，淡淡道：“比如我就告诉过小冰，在不影响学习的情况下，完全可以早恋！年轻人多体验人生百态不是什么坏事……”

王尧赶紧竖起拇指赞道：“阿姨开明！简直太开明了！我爸到现在都不让我们谈恋爱呢！”

陈影继续道：“我没告诉小冰的是，如果是自愿并且能保证安全，就算她发生性行为我也不介意……那怕她还只是个孩子！就像小冰说的，毕竟她妈自己也是个骚货……”

“呃……”

兄妹三人齐齐愣住。

“这些事也该跟你解释解释了，要不然会让你误会太深！”陈影看了葛冰一眼，淡淡道：“你以为妈包里的避孕套是给谁用的？还不是你爸性欲太强，到哪儿都总惦记那点事，偏偏妈又没戴环，不就只能随身戴套了吗！”

葛冰顿时也呆住了，吃吃问道：“那，那，那家里藏着的那些跳蛋和按摩棒呢？”

“那……是妈自己用的。”陈影俏脸一红，解释道：“其实妈的性欲也很强，要不然也不至于看上你爸……”

葛冰顿时觉得人生颠覆，喃喃道：“也就是说你没有在外面给我找二爸？可你刚才又说不介意我谈朋友甚至和人做爱……”

陈影无奈道：“这俩事不矛盾，男未娶女未嫁，就算早恋甚至发生性行为也不是什么罪该万死的事。只要别过分，那就堵不如疏……毕竟，毕竟妈也是这么过来的。”

葛冰疑惑问道：“那你为什么……”

“因为早恋和恋人之间的性行为不犯法。”陈影轻叹了一声，脸色忽然变为严肃，转头瞪着王家兄妹冷冷道：“但是这个不犯法的定义里可不包括知情不报！不包括幼女！也不包括三人以上性行为的聚众淫乱罪！”

王五脸色惨变。

陈影却耸耸肩，继续道：“问题是社会发展的太快，有些法律条文就停留在民不举官不究的层次……我们警察抓各种要犯重犯都忙不过来，根本没空管你们这些破事。”

王五也有些懵了，迟疑着道：“阿姨，你到底想说什么？”

陈影冷冷道：“男女之间如亲如友，把性爱当成一种日常行为，甚至还能视快感如无物，把肏屄当成游戏一样……我要说的是，你们用这种自己臆想出来的柏拉图思想灌输给小冰，这等于害了小冰一辈子！甚至比你们直接强奸她还要严重！”

王尧顿时不悦道：“阿姨，您这说的有点过了啊。”

陈影一拍桌子，怒道：“你知道小冰如果信了你们的鬼话，会发生什么后果吗！她以后就会不断寻找能带给她这种感觉的男人，然后在一次又一次失望中渐渐堕落，变成一个人尽可夫的烂婊子！运气好的话，染上一身性病，痛苦终身……如果，如果运气不好，碰上什么坏人呢……这种垃圾男人，我在局里见得多了……”

说到最后，陈影的声音慢慢转低，带着几分恐慌，竟然隐隐有了哭腔。

葛冰连忙一把抱住陈影，叫道：“妈妈，你别担心！我不会那样的……不会的！绝对不会的！妈妈你别哭，我现在就和小颖绝交！我以后再也不和她一起玩了！”

潘颖闻言娇躯剧颤，顿时好像受了天大的委屈一样哇哇大哭，眼泪哗地流了下来。

王爱见状叫道：“小颖过来！她们既然不相信你，咱难道还得当场给她们演习演习吗！”

潘颖眼前一亮，大声叫道：“对啊，潘阿姨我真的没有骗你！我和哥哥姐姐现在就可以肏屄给你看，让你看看我们玩的开不开心好吗？”

陈影不由一皱眉。

王五淡淡道：“小颖别说了……开心这种感觉，在每个人的眼里和心里都是不一样的，在咱们觉得是开心，在别人没准就是恶心。”

潘颖哭道：“那怎么办？五哥你这么聪明，一定有办法让阿姨相信咱们的！你快想想办法好吗，我不要和小冰分开！我们互相答应过，要做一辈子的好朋友！”

葛冰闻言，顿时也哇地一声哭了起来。

包房里顿时哭声震天。

“别哭了，其实潘阿姨不是不相信咱们！”王五忽然笑了笑，看着陈影问道：“阿姨，还是那句话——你、到、底、想、说、什、么？”

陈影一愣，嘴角微微扬起，反问道：“你凭什么觉得我会相信你们？”

“柏拉图！他最重要的观念学说就是理想国……”王五笑道：“您刚才把我们的性观念形容为柏拉图思想，也就是说在你心目中，这样的男女相处方式是你内心中向往的方式！理想中认可的方式！”

陈影深深吸了一口气，吸的连胸部都高高隆起几分，这次却连眼角都笑了起来，故意板着脸再次问道：“那又怎么样？你们编的鬼话的确不错，但我可没觉得你们真能做到！”

王五叹了一声，不再言语。

王爱忽然眨眨眼睛笑道：“阿姨，既然这样，咱也不用互相试探，整这些虚的了……我现在有两个想法，您先听听呗？”

陈影抱住女儿，笑道：“小姑娘，你说。”

永王爱竖起一根手指，说道：“第一种简单，您直接跟着我们去我家，就当着小冰的面撅起屁股让我们全家男人和我哥的朋友一顿肏，最后让我小表弟沾着你屄里的骚水给小冰开个苞，以后咱就是自己人了。”

“王爱，你疯啦！”王尧和潘颖齐声叫道，王五却若有所思地耸耸肩。

陈影也难以置信地瞪圆了眼睛，面带杀气地用鼻音应道：“嗯？！”

王爱竖起第二个手指。嫣然笑道：“这第二种有点麻烦，刚才我二哥说了，他们直到现在都还没有女朋友呢……”

陈影似笑非笑地道：“我这年纪还是有夫之妇，给你当嫂子会不会太委屈他啊？”

“呸，谁说让你当嫂子啦！我说的意思是干脆给我哥当肉便器！”王爱说到肉便器三个字下意识脖子一梗，却见陈影果然没有翻脸，顿时有了底气，继续说道：“说起来我家的女人虽然不少，但都是我爸和我叔的关系。我虽然也给我哥介绍过几个女同学，可惜都不太认同我们家的观念，最多也就算个炮友……”

陈影愕然道：“这和我有什么关系？”

王爱嘻嘻笑道：“阿姨你想啊——我哥要是能带一对调教好的母女花回家，撅起腚来给我爸和我叔肏，那多涨脸？你要是选第一种方案，那只能被调教一次。可如果选第二种……”

陈影听着王爱的解释眼睛越来越亮，不等他说完已经迫不及待地道：“那就第二种！”

片刻之后，几人已经在饭店的楼上开好了房间。

陈影一边脱下警服，一边尤其有些怀疑地问道：“王爱，你老实告诉我！你到底是怎么猜出我的想法的？”

“阿姨，我说了你可能不信！其实刚见面的时候我就觉得不对劲啦，咱们能认同这种观念的女人呐，闻着味道都一样！”王爱也一边宽衣解带一边笑道：“本来还不能确定，但听我哥说到理想国的时候，我就知道啦！”

陈影无奈摇头道：“哎，我也是疯了……听小冰说完你们的事，就满脑子都是我和女儿一起挨肏的画面！哎，咱们先说好啊——今天你们不许碰小冰，我还得再品品，要是真像说的那样轻松感觉，才能让小冰加入！”

“那可不行——”王爱看着陈影骤变的脸色，若无其事地继续道：“肏是肯定不能肏的，但您和小冰必须互相舔屄，还得给我哥舔鸡巴！要不然咱肏起来多没意思啊！”

陈影顿时松了口气，扭头看向女儿。

葛冰嘻嘻笑道：“妈你忘了？我已经给王哥舔过鸡巴啦，也舔过王爱姐和小颖的屄呢！等会再舔你的就更没问题啦！”

陈影俏脸一红，问道：“之前妈妈是不是吓到你了？其实……”

“妈，你先听我说！”葛冰小手一挥，打断母亲饮泣道：“我之前以为你总是背着爸爸偷情，才想让你和王哥他们家肏屄的……因为我觉得小颖说得这种生活比偷情好！大家不但可以高高兴兴的肏屄，也不会影响正常生活……可是……可是……”

陈影眼圈一红，抱住女儿笑道：“其实妈不是没想过没偷情，主要是你爸的花样已经挺多了，普通男人也满足不了妈……自从听了你说的，妈才知道我不是欠肏，而是就想要这种男人骑在妈身上玩的感觉！说起来妈还得谢谢你呢！”

葛冰破涕为笑道：“对对对，妈，虽然我还不知道肏屄有多舒服！但是我觉得肯定没有跟你一起挨肏舒服！我就想有个男人在咱俩身上来回骑，想帮着王哥肏的你嗷嗷叫！还想你帮着王哥肏的我也嗷嗷叫！”

陈影无奈摇头，转身再看王五和王尧已经脱光了衣裤坐在沙发上，挺起胯下那驴一样夸张的巨大鸡巴插进王爱和小潘颖嘴巴里准备着，仅仅露在外面的根部就让人触目惊心，浑身酥软起来。

*********************************

王五看到陈影母女已经说完话，立刻叫道：“哎，阿姨，你和小冰准备好就过来吧！咱们一边开干，一边研究研究怎么干你……”

陈影愕然问道：“什么叫一边开干一边研究啊？”

“就像这样……”王爱吐出王五的大鸡巴，转身撅起翘臀让哥哥插入，笑道：“阿姨你是第一次，没有这待遇……我家男人如果不是要泄欲，专门玩女人的话，都是像这样大伙围成一圈，先把鸡巴插进屄里肏着再说……我们几个女人一边被大鸡巴肏着，一边陪大伙讨论今天怎么玩。”

陈影还是有些懵，道：“你们这都已经肏上了，还讨论啥啊？”

“那可多了！说个最简单的例子……”潘颖也坐背在王尧怀里套住他的大鸡巴，解释道：“就比如只有我和我妈在，我姥姥不在的时候……那也得先定个主题吧？是我妈伺候一帮老公肏我这个未成年的女儿，还是我这个女儿帮一群爸爸肏我妈？再比如哥哥们往我屄里射精的时候，是让我妈负责趴在我身上看着助威，还是站在哥哥身后帮忙推？”

陈影听得目瞪口呆，忍不住夹紧双腿道：“一边让大鸡巴肏着，一边和别人研究怎么肏自己？这……还能这么玩？”

潘颖咯咯笑道：“咋样，阿姨？要不我把二哥让给你，你先让他肏着，再陪大家研究研究今天怎么肏你？”

葛冰顿时雀跃道：“好啊好啊，妈你快去！”

王五眨眨眼，笑道：“这个可以等下次……我觉得阿姨第一次挨肏应该让小冰看着，还得让小冰先帮我把鸡巴舔干净再肏进去！这样才刺激！”

王爱连忙补充道：“不够不够！阿姨刚才说她结婚后没偷过情，那这第一次就更得重视啦！我觉得阿姨挨肏之前还应该自述一下，表示下态度才行……”

陈影感觉自己仿佛被推入一座新世界的大门般，激动地双腿打颤道：“这个，都这样了，我倒不是想反悔！可你们这也玩的太花了……我不知道说什么啊……”

“这好办，我提示你！阿姨你等会跟着我说……”王爱兴奋地笑道：“大伙还有没有要补充的？如果没有，那咱们就开始吧！”

众人均无补充，于是王爱飞快起身，开始指挥道：“阿姨，你要是真够骚的话，就劈开腿坐在沙发上，看着我哥从正面肏你！如果不好意思的话，那就还是撅着吧……”

陈影想了想，红着脸道：“那王五的时候我先撅着吧，适应适应，等王尧再躺着。”

“行，那你先撅着。”王爱让陈影跪趴到沙发上高高撅起丰臀，自己也跪在陈影身边，转头笑道：“阿姨，咱们双飞起步！你先看看我哥肏我……”

王五微微一笑，站到妹妹身后按住她的小翘臀，使劲一顶，狠狠抽插起来。

“啊！啊！啊！啊……阿姨你看，我哥这频率咋样？这可是刚干进来的速度，属于热身阶段……噢噢，等会肏你的时候更狠……”

王爱双手扶住沙发背，一边耸着娇躯一边叫道：“小冰啊，该你了……快去舔舔你妈的骚屄，等会好让你王哥哥肏呀！”

“来啦！”葛冰笑嘻嘻地来到母亲身后，双手扶住陈影的大屁股，想了想，无师自通地扭头问道：“姐，我还像上次那么舔吗？用不用说点啥，刺激刺激我妈？”

王爱扭头看着陈影微微颤抖的娇躯，笑道：“这次不用……下次吧……潘阿姨，你跟大伙说说，今年多大啦？”

葛冰立刻停下动作，举手道：“我知道，妈妈今年3*岁啦！”

“哎，小冰，让你妈自己说！”王爱笑眯眯地继续问道：“阿姨，那你结婚多少年啦？”

陈影承受着女儿的舌头，娇躯难以抑制地颤抖着，颤声答道：“1*年……”

王爱笑道：“听说你性欲很强，那一天得挨肏几次啊？”

陈影小声道：“其实，其实也没那么强……大概两三天一次就可以……”

“哎呀，这还算强！”王爱一惊一乍地叫道：“我这一天里挨肏的次数都够你一个礼拜的啦！阿姨，是你老公不行吧？”

陈影嗔道：“这样已经不错了好吗……他，他不行的时候，我就用按摩棒……”

王爱大声问道：“阿姨，现在就有个机会！可以每天都有男人拿大鸡巴肏你！肏到你爽够为止，你想不想要？”

陈影有些黯然的低声道：“想……”

王爱笑道：“阿姨啊，你是爽了，可这些男人还没爽呀……他们希望你爽够之后，可以把你的骚屄贡献出来，让他们在抽烟、喝酒、吃饭的时候继续肏，唠嗑、打牌、看电视的时候还继续肏……就算不爽也得给大家肏着玩，行不行？”

陈影顿时眼前一亮，大声道：“行！”

王爱继续道：“那我举个例子，改天我表弟就喜欢沾着你屄里的水肏小冰玩，行不行？”

陈影迟疑道：“行……”

“那我爸肏完你懒得收拾，就把鸡巴插在你屄里，骑着你睡着了行不行？”

“这个行。”

“我哥写作业的时候无聊，让你钻到桌子地下套他的鸡巴玩，行不行？”

“行！”

“你和小冰一起撅起腚来比赛，看谁先被肏的尿出来，行不行？”

“行！行！行……”

“阿姨，咱们果然是一路人！”王爱咯咯笑道：“那你大声告诉我，现在让小冰看着你，被一个被小冰大不了几岁的男生肏！行不行？”

陈影张了张嘴，再次迟疑了。

王爱见状低声道：“这个男生肏过你之后，他弟弟也会接着肏你！然后你习惯让他俩一起肏之后，小冰也会加入进来……等到你们娘俩都合格了，还得被我爸肏、被我叔叔肏，被很多不认识的男人肏呢……”

陈影颤声问道：“那些我不认识的男人都有谁？”

王爱耸耸肩道：“我不知道……我只知道如果你和他们谈得来，那你就会变成被他们没事肏着屄玩的朋友；而如果你和他们谈不来，那你就是他们的肉便器、肉玩具……”

陈影愕然道：“那我和人尽可夫的烂婊子有什么区别？”

王爱笑道：“第一，大家观念一致，都很注意安全，所以你肯定不会得病；第二，烂婊子被肏之前，有人问她这么多问题，让她又羞又臊的吗？”

陈影咬着嘴唇问道：“还有没有第三？”

“有……”王爱点点头，认真答道：“群交、轮奸和乱伦，都只是日常性行为——阿姨，你行不行？”

陈影娇吟一声，猛然用尽全身力气抬高屁股，大声道：“行——这就是我想要的柏拉图！”

******************************************

接下来陈影经历了有生以来最强烈的快感——被两个初次见面的小男生当着女儿的面足足玩弄了三个小时。

其中第一个小时就是单纯的轮奸、双插、狠肏，快感如潮；等到第二小时则玩起了各种姿势，给女儿和潘颖近距离欣赏成熟女性被肏的样子及生理讲解，竟然比之前还要爽；玩到第三个小时，陈影以为没有新花样了。没想到王家三兄妹事前让她大量喝水并买进房间的香蕉水果等全都派上了用场，让她有生以来第一次体验到被男人肏的屎尿乱喷的羞愧感……与快感！

心理、生理，全都爽得无以复加。

即便是陈影自诩性欲过人，这时也受不了了，娇躯瘫软在床上呻吟道：“我不行了，你俩怎么还不射啊！平时都这样玩吗？那我可真不能让小冰跟你们……不是阿姨反悔，关键她根本受不了，让你们这样干，会出人命的啊！”

王五一愣，赶紧解释道：“阿姨，我们因为总肏屄，都已经学会控制了，想射的话，也就冲半个小时就能射出来……今天这不是陪你玩，才特意多干一会嘛！”

陈影指着窗外叫道：“这叫一会？天都黑了好嘛！”

王五讪讪道：“哎……这不是觉得阿姨你好玩，就没注意时间么！那我俩这就射吧……”

“那就还得半小时！而且还是冲锋？”陈影惊呼一声，低头看着自己已经红肿的艳屄，哀怨道：“你们这可不是玩，这是要给阿姨上刑啊……”

“阿姨别怕，这不还有我呢嘛！”王爱笑嘻嘻地拉开架势，让两个哥哥二穴通掼着夹起来，一边调整位置一边笑道：“被他俩上刑这事我最有经验了，你看着——我最多20分钟就把他俩的汁榨给出来！”

陈影勉强一笑，顿觉怅然若失。

王爱见状赶紧道：“不过阿姨也辛苦这么半天，哪能没点奖励呢！来，咱快研究研究我哥这精怎么射？”

王五躺在床上狠狠冲顶着王爱的嫩屄，笑道：“那必须得给阿姨留一发啊！还有小冰也跟着忙乎这么半天啦，也该奖励下……虽然还不能肏她，咱起码给她尝尝精液的味道吧？”

葛冰趴在母亲身上，抿着嘴道：“那哥哥直接射进我嘴里得了，只是个龟头的话，我还含得住。”

王爱摇头道：“不行，他俩量大，你又没尝习惯精液的味道，会呛到的……再说这射到屄里和射进嘴里的意义也不一样，阿姨你说对吧？”

陈影听到有精可受立刻恢复几分精神，笑道：“都玩成这样了，那肯定是射进子宫里……虽说我肯定不能怀孕，但也算我表示下对你们的认可呗。”

王尧出主意道：“那这样，阿姨撅着，让我后入射进去，小冰就躺在下面一边看一边接着淌下来的精吧。”

葛冰撅嘴道：“那能一样嘛！人家想要尝尝原味的，不想只吃我妈屄里的……”

王五笑道：“那我这发也射给阿姨吧……等王尧射完，让阿姨翻过来给我正入一发，小冰趴着等。我不一次射完，最后给你留几滴，插在你嘴里射，行不？”

葛冰欢呼道：“这个行，这个行！那王五哥哥你先射，让王尧哥哥后射呗！”

潘颖顿时急了，挥着小手撅嘴道：“那我呢！那我呢！我也忙乎半天了，怎么没有我的份啊！你们欺负人，你们喜新厌旧！”

王五无奈道：“等哥哥射完，让你负责舔干净好不好？”

潘颖连连摇头，叫道：“不好！一点都不刺激，你们也得给我安排个节目……比如让小冰看看我是怎么帮着你们肏她妈的！”

陈影忍不住笑道：“小丫头，你说反了吧？要阿姨帮着你这俩哥肏你还差不多！”

潘颖得意道：“阿姨，这可是你自己说的，那你就得帮着哥哥肏肏我！”

陈影灵光一闪，道：“那这样吧——王五不是要留几滴射给小冰吗？咱让王尧也留几滴，阿姨在他射的时候帮你把他那鸡巴夹得细细的、滑滑的，从我身上抽出来就插进你的小屄里去，好像正常肏屄射精一样接着射，好不好？”

“哎呀，阿姨你这主意太好了！怎么想到哒？”潘颖顿时欢呼道：“人家每次被哥哥射都得被肏的半死，这样收半管最好不过啦！哎呀，我妈和我姥姥怎么没用这招呢？哼，小气……她们肯定是舍不得哥哥那几滴精！”

“我也不知怎么就想到了……反正让你俩哥这么一顿肏，好多平时没有过的念头就一个接着一个冒出来！”

陈影有些不好意思，更多却是欣喜雀跃，正色道：“小颖，谢谢你把这件事分享给小冰，也让阿姨找到了性生活的另一种方式！

“其实阿姨今天很疯狂，不但在婚后出轨了，而且还是和女儿一起被两个陌生的小男孩当成玩具一样肏……但我现在一点都不后悔，反而很懊恼为什么没有早些认识你们……”

“阿姨别感慨啦！”潘颖指指挺着鸡巴挪过来的王尧，笑道：“我二哥准备好了，阿姨你别忘了刚才说的，给我留几滴啊！”

“没问题，小冰快过来……”陈影翻身而起，卖力摇晃着大屁股跨到女儿身上，浪声叫道：“快看妈妈就要被你王哥哥射精了！这可是男人肏女人最重要的一步……啊啊，就是咱们被大鸡巴肏了的证明！”

“阿姨你说的不对！”潘颖爬到陈影背上，让她驮着自己，把小嫩屄压在陈影的屁股上方便王尧等会换位，一边笑道：“我妈说了，咱自己人肏屄射不射都无所谓，甚至爽不爽也不用想，就算没事捅着解闷不也是放松嘛……”

陈影抖着丰臀浪叫道：“哎呦，小颖……我可没有你妈这么高的觉悟！他俩要是肏的我不爽，我才不陪他们玩呢……啊啊……不过事实是真爽啊……啊，这小屁孩咋这么会肏！哦哦，就射精前这么几下，又把我干出一次高潮来……啊啊！王尧你好猛！你的精烫死了！好像都把阿姨的子宫给烫漏啦……”

“小冰接着！”王尧按住陈影的屁股往下一压，让她的屄口直接坐在葛冰的小嘴上，同时把还没完成射精的鸡巴抽出来往上一挑，狠狠插进潘颖的小嫩屄里继续抽插起来。

“唔唔……”葛冰的嘴巴被盖住，赶紧抬起头用鼻子呼吸，眼前是母亲那艳红的骚屄，乌黑的阴毛杂乱无章，很多都已经卷在一起，两片阴唇左右翻开，沾满了已经凝固成浆的骚水爱液，洞开的阴道口处正有浊白黏稠好像豆浆般的液体缓缓流下，根本不用对准，正好直接淌进自己的小嘴里！

陈影被女儿热乎乎的小嘴和舌头舔舐得浑身酥软，同时感觉到趴在自己背上的小潘颖正在剧烈晃动着，小嘴里呜呜有声，不断把热气呵在自己脖子上……那是王尧正用沾满自己骚水的大鸡巴狠肏着潘颖的小嫩屄。

因为已经射精过半，所以王尧就是按照正常冲刺发射的节奏肏干潘颖，驴一样的大鸡巴毫不留情在她稚嫩的小骚屄里来回冲刺，甚至让当成肉垫的陈影隔着一层肚皮都能感受到剧烈的冲击！短短几下功夫就肏的小潘颖伸长了脖子、张大小嘴却发不出任何声音，小嫩屄口像开闸一样哗哗喷水。

“完事……”王尧重重一挺，将鸡巴齐根插到潘颖的阴道里，顺势伸手一搂，直接就用鸡巴挑着潘颖站起身来，笑道：“小颖没事吧？”

潘颖娇喘细细，哭啼啼小声道：“不……不知道，哥……我都让你肏麻了！”

“我看看！”王爱爬过来检查片刻，狠狠瞪了王尧一眼才笑道：“没破皮，没出血，就是有点肿……恭喜小颖，这本事又见涨啦！”

王尧伸手到潘颖腋下，像拔萝卜一样将她从鸡巴上提起来，讪讪道：“就半分钟……我也是发现小颖屄里都发河了才敢使劲的。”

王五站在陈影胯间一边开始冲刺射精，一边笑道：“肯定没事，前几天咱爸也这样玩过小颖，比这个强度大。”

潘颖嘟着嘴道：“那天人家是有准备嘛！”

葛冰趴在母亲身上一边低头看着王五的大鸡巴在陈影体内迅猛进出，一边笑道：“我觉得我肯定能比小颖耐肏……哥，你们啥时候肏我呀？今天看得我下面好难受，恨不得都想自己用手指捅破啦！”

“你先张嘴接着，小心别呛到！”王五射精过半，将大鸡巴从陈影的骚屄里抽出来，蘑菇一样的粗壮龟头直接插进葛冰小嘴里，用手撸着鸡巴继续发射，然后笑道：“都咽下去之后就帮我舔干净吧……然后就研究你们的问题……”

**********************

众人休息片刻，陈影以为大家应该洗漱穿衣了，没想到王家兄弟已经若无其事地抱起王爱和潘颖，将重新勃起的大鸡巴插进二女屄里再次抽插起来。

“我靠……你俩不是刚射完吗？这就又硬啦！”陈影连脏话都带出来了，目瞪口呆地惊道：“你们还要！没有不应期的吗！”

王五笑道：“阿姨别怕，我们不肏屄了！”

陈影不由抓狂道：“不肏屄，那你们这是干啥呢！”

王爱坐在哥哥鸡巴上解释道：“阿姨，咱不是还有些事要商量嘛……反正闲着也是闲着，不如就插着活动活动！边肏边说，权当解闷了！就是这个强度，所以不算肏屄……”

陈影闻言骚劲又起，忍不住有些不好意思地道：“肏着屄不当肏屄，真是太有意思了……哎，这个强度的话……我也……”

王五赶紧提醒道：“阿姨，跟你商量事呢！”

陈影恍然道：“哎，不就是小冰的事嘛……我都答应了。你们找个时间，也像小颖那样约个小男生帮她破了就行，我，我都配合……”

“阿姨，现在要说的不是这个事。”王五摇头道：“如果真干了小冰，那就彻底没法回头了！所以阿姨你想好以后的打算了吗？”

陈影愕然道：“以后？之前不说过我和小冰陪你们玩么，等我俩都差不多了，还得跟你家人玩，反正就是大伙像今天这样高高兴兴肏屄呗！”

“那每天肏几次？”

“呃……”

“如果被你老公，或者其他人发现了怎么办？”

“啊！”

仿佛一盆冷水当头淋下，陈影这才记起自己其实是个有夫之妇、是一位**岁女孩的妈妈，还是一位公职在身的警务人员——而这些身份，都无法和当前的状况融合起来！

王五说道：“阿姨，首先咱们之间不是约炮一夜情，而是大家希望建立一种长期稳定的关系。简化形容就是像朋友一样，要经常来往，这一点你认可吗？”

陈影连连点头。

王五有些不好意思地：“虽然我和老二能像成年人一样干你，但事实上我们仨都只是中学生而已……所以有些事情，还得你来解决。比如今天开房的证件，就是拿你的……我觉得应该把调教你和小冰的步骤先大概说说，咱们商量一下，如果有些问题解决不了的话，至少也有个准备。”

陈影强迫自己冷静下来，道：“那你先说说。”

王五点头道：“咱一步一步说，先确定短期目标，是你加入的方式——我和老二想把你和小冰当成礼物一样孝敬给我爸和我叔干，所以需要先调教你俩，让你们适应各种玩法，这个你同意吗？”

陈影和女儿葛冰对视一眼，笑道：“很刺激，我同意。”

葛冰连忙举手道：“哥哥，我也同意！”

王五继续道：“您有工作，我们也都有学业……咱调教的时间就以小冰为主吧，只要她有空，您就尽量过来和她一起让我们肏，行吗？”

陈影笑道：“没问题……如果小冰太忙，你们想单独肏我也可以的。”

王尧接口道：“阿姨，我们都习惯不戴套……”

陈影立刻道：“我明天就去戴环，给小冰买药……哎，小颖用不用？”

潘颖笑道：“阿姨，我有，分给小冰也可以。”

又解决一个问题，几人大为兴奋，王五继续道：“那剩下的其实就是长期问题了……阿姨，咱总这样玩，家里人很难不发现的！所以我们家和小颖家，还有将来要介绍给你的新朋友，都是以家庭为单位加入我们……您丈夫能同意这事吗？”

陈影微微一愣，忍不住迟疑起来。

出轨这件事，瞒得了一时，瞒不住一世。

陈影的主要矛盾在于既不想和丈夫离婚，更不能放弃辛辛苦苦找到的“理想国”……毕竟葛冰爸爸并没有做错什么，而陈影身为公务员如果离异还可能直接影响升迁。

良久，陈影咬牙道：“走一步看一步，到时候再说……反正我是舍不得你们这大鸡巴！”

************************************

待续淫生外传之幼香迷情·第六章

2020年7月5日

几天后，中午，王佐洋家楼下。

陈影急匆匆跳下车，看着校门口的王爱，忍不住抱怨道：“什么事这么着急啊？我正执勤呢，还得请假去接小冰和小颖！”

“还能有啥事，就是接着干你呗！”王爱笑嘻嘻地搂住陈影的肩膀，一边跟潘颖和葛冰打招呼，一边问道：“阿姨你咋样，缓过来没有？”

陈影顿时胯下一湿，赶紧夹住双腿道：“有点没缓过来，今天要是还像昨天那样玩我可受不了！”

王爱笑道：“没事，今天主要不是玩你！到时你根据自己状态来，不用勉强。”

陈影问道：“那今天玩谁？”

“小颖一家。”王爱伸手在葛冰的小脸蛋上捏了一把，笑道：“既然要调教你们娘俩，那小冰也得破苞呀……正好今天王超有空，咱赶紧把事办了。”

陈影恍然道：“王超？啊……就是你叔叔的儿子？”

潘颖咯咯笑着答道：“对，就是他——小冰你放心吧，王超哥哥可温柔了，捅破处女膜一点都不疼！”

葛冰耸耸肩，无所谓地道：“疼点也没事，反正不就这一回吗？”

“这孩子……”陈影无奈问道：“王五和王尧呢？不会有憋着劲折腾我吧！”

“他们正和小颖她妈还有她姥姥折腾呢……”王爱嘻嘻笑道：“阿姨，今天干你的还有个人，是王超他爸！你要是愿意的话，就让王超也拿小鸡巴肏肏你，体验体验父子乱伦的感觉……人手方面你不用担心，小颖她妈和她姥姥都很厉害，再加上小颖也能应付一阵，足够他们四个男人用了。”

陈影想到王家兄弟的猛劲，有些怀疑道：“足够？”

“肯定够啦！”潘颖得意笑道：“光是我妈加我姥姥就能喂饱大哥和二哥这两头小毛驴！”

陈影闻言一愣，忍不住笑道：“小毛驴？这形容真贴切，这俩小子可不都像驴似的！”

王爱补充道：“还有我二婶徐颖现在上班呢，等下班也可以加入……”

******************************

几人来到王佐洋家，进门一看淫靡的气息扑面而来，就见屋子里的四男二女已经肏的热火朝天。

高清蕊和潘宇楠母女俩姿势一致，并肩跪着被双插二穴，六人都是面向门口。

女儿潘宇楠骑在王五身上高高撅起丰臀，同时承受着两兄弟的上下夹攻，被两根驴一样的大鸡巴狠狠肏弄着。娇颜的骚屄里淫水四溅，洁白的屁眼处白沫翻涌，浑圆屁股被撞击的啪啪作响、不停乱颤。

母亲高清蕊也不轻松，因为她的跪姿是把王超驮在后背上，让王超从上方把鸡巴插进她的屁眼里，然后在让王佐洋后入肏弄着她的骚屄。同时还得负责前后上下耸动，把个雪白大屁股甩到飞起，卖力套弄着王家父子的鸡巴。

陈影虽然已经被王家兄弟肏了两回，但亲身体验和近距离旁观的感受却有不同，猛然一见这样的场面顿时有些僵直，忍不住赶紧夹住双腿，呼吸也加重几分。

反倒是葛冰未经人事，表现的十分自然，立刻瞪大眼睛看着屋里才场面。

看到众女进来，王尧放慢动作指着李正义介绍道：“阿姨，这位是我叔叔王佐洋，就是王超的父亲！等会他们爷俩让你体验体验父子乱伦的感觉……”

陈影如梦初醒，朝王佐洋点点头招呼，忽然一愣神，忍不住道：“哎呀，我这两次见面都是让你们两个小子先肏进来再说话，忽然还没挨肏就先说话感觉好不习惯啊。”

王尧笑道：“阿姨，今天咱们人多，就不玩一边肏你一边研究怎么肏你的路子啦。”

陈影顿时兴奋道：“你们又有什么新花招了？”

王五笑道：“阿姨，今天我们把潘颖和她妈妈、姥姥请来了，给你示范示范平时我们都怎么肏屄的！今天啊，你先站着看我们肏屄，等着我们研究研究怎么肏你……”

葛冰顿时乐呵呵道：“这个好，让我妈也感受感受光看着没法挨肏的心情啊！”

潘宇楠抬起头来，娇喘着笑道：“马上就要一起挨肏的妹子，你好啊！你看这两个小王八蛋在我身上活动的熟练不？”

陈影红着脸答道：“好像是比在我身上熟练。”

高清蕊晒道：“能不熟练么！他们王家男人体质特殊，每天不射两发不舒服……这俩小崽子从会肏屄开始到现在，肏我们娘俩的次数，比有些夫妻一辈子都多！”

陈影顿时深有体会地道：“可不是么，让他俩肏一回够我老公半个月的量……大姐，我听小颖说过你们，好像是在王五1*岁的时候就陪他俩肏了？”

高清蕊咯咯笑道：“哎，你是不知道哇……这俩小子才1*岁那时候的鸡巴就比普通男人还大，不过我和宇楠那时候主要还是陪他爸和他叔肏……当初那哥俩干我们的时候也不咋背人，经常让孩子撞见。”

陈影讶然道：“然后你们就跟他俩肏了？”

“哪儿能啊？那时候也就是让他们摸摸奶子揉揉屁股，等他俩第一次遗精后才让他们插进来的！”

高清蕊回忆着笑道：“唉，然后我们娘俩的苦日子就开始了……经常被他们爷四个肏到下不了床，每逢休息日，那屄和屁眼肯定都是肿的！”

王超闻言立刻叫道：“哎呀，高奶奶偏心！咱俩肏过那么多次，我咋没见你的屄肿起来过呢？”

高清蕊赶紧使劲甩着丰臀让王超的鸡巴进进出出，一边无奈道：“小祖宗，奶奶可以让你随便肏，可你也得有你爸那样的本事才行啊……”

潘宇楠灵机一动，叫道：“妈呀，小王五刚才不是说要咱们示范挨肏吗？难得王五张口，咱们可得好好表现表现……那一般的肏法可不行，不如咱娘俩加小颖今天就让他们狠肏一回，把咱仨的屄都肏肿，咋样？”

高清蕊立刻道：“光肏肿可不够刺激，女儿，咱再玩大点，互相叫好加油咋样？”

潘宇楠兴奋道：“呀，一边让大鸡巴狠劲肏着，一边听着我妈给我叫好？这主意不错！”

高清蕊咯咯笑道：“女儿，谁说要给你叫好啦？我是要给王哥和我这三个小侄子叫好！谁要是肏的够用力，肏的你嗷嗷叫唤，我就鼓励鼓励他们！然后谁要是肏累了，肏的没劲了，我就帮他们舔鸡巴加油，让他们趴在我身上养足精神接着干你……”

潘颖赶紧拍手叫道：“姥姥这个主意好！人家最擅长帮王伯伯和王哥哥加油了！”

潘宇楠惊道：“妈呀，看来你真要玩大的啊？也好，咱娘俩有好久没被肏到下不了床了，今天正好和小颖一起体验体验啊……”

母女俩骚话连连，陈影听得目瞪口呆，这才发现原来母女一起挨肏的时候还能这样提高兴致！感觉自己和葛冰让王家小兄弟轮了几次，竟然都不如此刻旁听来的刺激，心里好像有座大门在面前缓缓打开，忍不住急道：“哎，那我呢！我和小冰怎么办？”

“妹子别急啊……咱们女人要被肏到下不去床，那可不是一时半会儿的事！”潘宇楠推开身后的王尧，缓缓起身抖着双腿，笑道：“今天林哥不在，光是洋哥带着三个小屁孩，还真得好好准备准备呢。”

王尧顿时笑道：“姐，你这腿要是不抖，我没准还真信了！”

潘宇楠白了他一眼晒道：“我这是活动活动身子而已……”

***************************************

“行了，咱按岁数来，就从我先开始吧。老王的经验多，就不用热身了……”高清蕊也脱离王佐林和王超父子，朝陈影笑道：“大妹子，正好你们娘俩来接替我的位置，看我和女儿陪着王五王尧热热身。”

陈颖愕然道：“他们刚才都肏的那么激烈了，还不够热身的！”

高清蕊一边坐到王尧身上高高撅起丰臀等着王五后入屁眼，一边解释道：“哎呀，这肏屄要想时间长，光是猛可不行……还得肏出节奏来！他们哥俩平时随便玩玩虽然也挺厉害，但要想连续肏翻我们娘仨那还差点呢！”

王五按住高清蕊的大屁股一边狠狠抽插一边笑道：“对对对，我们按着自己的想法肏也就死鸡巴爽爽，但听着高阿姨的指挥肏，心里也能爽！”

高清蕊眯起眼睛喘息道：“那你看看，高阿姨我不但让你们肏，还主动教你们怎么才能把我肏的嗷嗷叫唤、肏到下不了床、肏到屄和屁眼都肿起来……嗯……王五，你稍微慢点，先别着急爽……哎呦，先控制好节奏……就当在锻炼身体就行……”

眼看王五王尧哥俩和高清蕊渐渐进入状态，陈影不禁娇躯骚热，忍不住羞答答地朝着王佐洋望去，却见他已经趴在侄女王爱身上不紧不慢地抽插起来。而女儿葛冰则被潘颖拉着小手，正在看王超肏她妈。

“小冰你看，王超哥哥先肏几下我妈的屄，然后再肏我的时候就能很顺利了！”潘颖眉飞色舞地讲解道：“我争取让他肏到射精，然后一边射着一边顶开你的处女膜，有润滑，肯定不会痛的！”

葛冰连连点头道：“行行，王超哥哥，辛苦你了！”

王超一边肏着潘宇楠的艳屄一边摆手道：“没事，都是朋友……哎，阿姨，你是不是也过来让我肏几下？”

陈影讪讪上前，笑道：“那阿姨是不是也得说声辛苦你啊？”

王超顿时一愣，道：“那你还是辛苦我爸吧！”

陈影闻言不知该怎么接话了。

王佐洋见状笑道：“这妹子虽然是初次见面，但既然能带着女儿来那肯定也是同道中人，过来这边认识认识吧？”

陈影赶紧跪趴到王爱身侧，撅起屁股，却被王佐洋伸手翻过来，压到她身上一边挺起鸡巴插入一边笑道：“既然要认识，怎么能不脸对着脸呢？妹子我跟你说，咱们肏屄你情我愿，大伙玩也好、舒服也好，这事谈不上什么辛苦……嘿，你这弹性真不错！”

陈影被王佐洋一肏，顿时感觉到他那根成年人的鸡巴不但又粗又硬，而且捅入的干净利索、抽插起来也不拖泥带水，几下功夫就肏的自己又酥又麻，熟练地好像已经肏过自己很多次一样，只好俏脸微红问道：“我刚才不应该感谢你儿子呗？”

王佐洋加快动作哈哈笑道：“这事分情况……比如说给小女生破苞，又麻烦又不爽，虽然有些男人会觉得有成就感，但对我们来说还真是个辛苦活！再比如要把高姐她们娘仨肏到屄肿，这活也挺辛苦的，大伙要不是朋友，我们还真懒得费劲！”

旁边的潘宇楠闻言媚笑道：“二哥说得对，今天辛苦你们爷四个费费劲，让我们娘仨体验体验被干到生活不能自理的感觉哈！”

王佐洋哈哈笑道：“没问题，咱这么多年的交情了，这点小忙还能不帮么……”

陈影只听得目瞪口呆，头一次知道挨肏竟然还需要求人！耳畔又听潘颖娇呼一声，却是王超已经趴在她身上狠狠耸动起来。

潘宇楠伏在女儿身上一边帮潘颖揉着奶子，一边笑眯眯道：“哎呀，王超你小子果然还是喜欢小颖，这才刚进去，就比肏我的时候猛多了呢！”

潘颖奋力劈开双腿，用稚嫩的小骚屄迎合着王超抽插，娇喘细细地道：“那当然，王超哥哥最好了，肏我的时候都是把我当成正常女人这样肏……啊啊，就像伯伯和哥哥们肏妈妈一样……嗯，可使劲了……”

王超一边冲顶一边笑道：“对对对，哥可不把你当个宝，就得让你尝尝大人的乐趣……小颖你得慢点长啊！等我的鸡巴和我爸一样大时，还能这么肏你！让你感觉感受！”

潘颖撇嘴咯咯笑道：“那就不用你了，王超哥……你爸早就狠肏过我啦！虽说不能一直这么猛，但偶尔肏个三五分钟，我还受得了……啊啊啊……这几下真厉害，王超哥哥，再快点呀……小冰，你该准备啦……”

葛冰闻言，有些紧张地躺在潘颖身边，张开了粉嫩雪白的双腿，把那未经人事的小嫩屄使劲分开，叫道：“我，我准备好了……”

“小闺女别急，让你妈再帮帮你！”王佐洋见状乐呵呵地抱起陈影变换位置，让她呈69姿势趴到葛冰身上，笑道：“大妹子，现在让王超肏你有点来不及了，那你就看着他给小闺女破苞吧……”

葛冰立刻兴奋道：“啊，妈，我看见大鸡巴肏你的屄了！我马上就能和你一起挨肏啦！”

陈影早已被肏的娇躯酸软，低头只见一根鸡巴，龟头还沾着骚水和精液，正急剧颤抖着抵在女儿两瓣阴唇中间，一边喷射一边朝里面深入进去。薄薄的处女膜就在自己眼前被撕裂、分开，渗出鲜血，完成了它最后的使命。

“哦，哦，哦……”

葛冰被肏的一阵激灵，小骚屄深处刚刚迎来人生中的第一根鸡巴，立刻又被子弹一样的滚烫精液连连击打；处女膜破裂的痛苦刚刚袭来，转眼就被王超的内射刺激到，一时也说不清是什么感觉，但身体却忠诚地绷紧抽搐，尿道口一松，顿时射出一股水箭！

王超和陈影都没提防，俩人同时被喷了满头满脸满身。

葛冰失禁，不由又羞又怒，忍不住双腿夹紧，这次小屄深处的高潮也出来了。

“哎哎，我靠！”王超大吃一惊，道：“这小妹妹的第一次怎么比李佳还快呢？”

************************************

淫戏继续。

陈影带着刚刚破处的葛冰进浴室清洗一番，出来再看场中已经换了局面。

依旧是高清蕊撅着大屁股承受双插，只不过身上的男人已经换成了王佐洋和王超父子，而潘宇楠和王爱则仰躺在她一左一右，高高抬起双腿让王五和王尧哥俩趴在身上继续肏弄着。

王佐洋双手掐住高清蕊的腰肢，一边狠狠肏弄着她的屁眼，一边教育王超道：“儿子你注意点，别光顾着舒服……要想肏的时间长，就不能只想着这事！咱爷俩唠唠嗑，就当鸡巴在自由活动就得啦……”

本站地址随时可能失效，记住发布邮箱：diyibanzhu＠gmail．ｃｏｍ

高清蕊坐在王超身上抬高屁股迎接他的冲顶，浪声叫道：“对对对，小超啊，奶奶现在可不是让你肏着玩……你今天有任务，得和你爸还有你俩表哥一起轮我们，要把我和你宇楠阿姨、小颖妹妹都肏到起不来床才行……啊，你现在已经不是在肏屄了，是用你的鸡巴完成任务呢……”

王超往上供着腰杆把鸡巴“噗哧噗哧”送进高清蕊的老骚屄里，有气无力地道：“高奶奶放心，保证完成任务！”

高清蕊无奈道：“哎呦，小王超好像没啥动力呢……乖女，你俩来给他助助兴啊……”

躺在左侧的潘宇楠立刻扭头笑道：“妈啊，虽说我也习惯陪着你挨肏了，不过那都是随便玩玩，大家舒服舒服开开心……身为女儿，我那能忍心看着你被大鸡巴肏到又拉又尿的、最后连床都下不去哇……”

王超闻言，眼睛顿时亮了几分。

潘颖也爬过来笑道：“就是嘛，人家也不想让王超哥哥肏到下不了床呢！平时玩起来都是有来有往的，等会要是被他肏的像死鱼一样，还得给大家看着，多难为情啊……”

“不对，不对！小颖妹妹你说错了！”王超赶紧叫道：“刚才高奶奶说了，这次你们得主动求我们狠狠肏，一直肏到你们屄都肿起来，下不了床为止……而且你和你妈还得给我叫好助威呢！高奶奶……你快告诉她们！”

高清蕊恍然大悟般叫道：“哎呀，可不是么……小王超啊，这事你可得帮奶奶……嗯嗯，奶奶我这骚劲儿犯了，今天光是让你们轮着肏一顿可不够解馋……啊，就想……就想让你们拿大鸡巴一直肏、一直肏……肏到我受不了为止啊……你能不能……帮帮奶奶啊……”

“没问题！”王超顿时狠狠挺起鸡巴朝上顶去，得意笑道：“潘阿姨、小颖，你们看，我现在已经不把肏高奶奶当回事了……还可以一边捅着她一边跟你们唠嗑呢！”

潘宇楠赶紧惊道：“哎呀可不是嘛……小超你好厉害呀，你自己要是不说，阿姨都忘了你在肏我妈啦！这感觉就像等着你来肏我呐……”

潘颖忍不住噗嗤一笑，道：“妈，你说得太夸张了……我倒觉得你好像没在挨肏一样！”

潘宇楠耸着屁股劈开双腿嫣然笑道：“妈本来就没挨肏……小王五刚才肏你姥姥肏累了，下来休息一会……妈这是帮你哥哥解解闷，顺便恢复体力呢……”

潘颖对旁边已经看傻了的陈影母女，招呼道：“小冰回来啦？咋样，是不是一点也不疼？”

葛冰得意地笑道：“何止不疼啊，没看我都让王超哥哥看出高潮了嘛……妈，这回咱俩可以一起挨肏啦！哎，小颖，来比赛啊？”

“哎呀，那你可别说我欺负你！”潘颖顿时精神起来，抬腿就跨上母亲的身子，把那小嫩屄压在潘宇楠脸上，扭头叫道：“二哥二哥，别玩王爱姐啦，过来玩母女花！陈阿姨，你也像我妈这样过来躺好吧……”

陈影一边躺下一边有些不好意思地讪讪道：“啊，这不是抢了王爱的……”

王爱赶紧推开王尧，打断她的话道：“阿姨你可别墨迹，我巴不得有人替我呢……他们这帮人都是肏屄没够、不肏不舒服，我可没这种爱好！以后你只要看见我在挨肏，随时欢迎来换我啊……哎，阿姨，你转过去，头朝那边，和潘姨相反！”

陈影刚刚躺好就觉胯间一涨，被王尧的大鸡巴狠狠顶了进来，顿时爽得娇吟一声。

只听耳畔传来潘颖的声音道：“阿姨，看过来！”

扭头看去，就见潘颖趴在潘宇楠小腹上，正用小手揉搓着母亲的阴蒂，而王五那根大鸡巴就好像钻头一样在她眼睛下面狠狠钻研着潘宇楠的骚屄，直肏的两片阴唇呼扇呼扇，骚水像泄漏的水管一样涌个不停。

“阿姨你看，你的屄现在被王尧哥肏着，也是像我妈这样呢……骚不骚？”潘颖笑眯眯叫道：“小冰，来换位置……我趴你妈身上，你来我妈身上！”

“好咧！”

两个小萝莉兴高采烈地互换位置，潘颖才继续道：“小冰，我妈的骚水多，配合哥哥们干我也有经验……等会二哥肏完你妈直接挪过来肏我！让大哥试试你的小屄能不能肏！”

葛冰趴在潘宇楠怀里，轻轻扭着小屁股，感受着身下女体被王五肏弄时的律动，顿时有些不好意思地道：“哎呀，小颖，你妈这肚子真厉害，被王五哥哥肏的一收一收的！”

陈影有些担心地转头问道：“哎，小冰，你真的没事吗……要不还是等王超下来，再帮你适应适应吧？”

“真没事，妈！”葛冰把小手伸到自己胯下，用手指插进阴道里飞快抽插几下，喜滋滋道：“哎呀，可比只摸外面舒服多了……王五哥哥，你看我这样能干了吗？”

王五一边肏弄着潘宇楠的骚屄一边低头看去，就见葛冰岔开双腿，把那白白嫩嫩的小屁股抬了起来，粉嫩晶莹的小嫩屄就压在潘宇楠的艳屄上方，被两根纤细的玉指拨开，露出娇嫩细腻的阴肉，干干净净！

葛冰回过头来，有点忐忑地看着身后。

王五笑道：“那就试试吧，你别紧张！要是觉得疼了，随时告诉我……”说着猛然狠狠一挺腰，将大鸡巴齐根插进潘宇楠的骚屄里，顿时肏的她闷哼一声，骚水自然而然地填满了阴道，这才抽出湿淋淋的大鸡巴，对准葛冰的小屄口，缓缓顶了进去。

“嗯嗯……”葛冰张大小嘴，赶紧搂住潘宇楠的脖子固定身体，迎合着王五。

潘宇楠伸手揉着葛冰的小屁股，笑道：“这丫头还真行……起码都进来了。王五你先别动了，让小冰歇会……她都打颤啦！”

葛冰听见暂时不用被抽插，顿时放松下来，趴在潘宇楠的怀里笑道：“没事，阿姨……我没觉得疼……王五哥哥的鸡巴这一路进来，插到哪里，我就苏苏麻麻到哪里……哎呦，我都以为我又要高潮了呢！”

潘颖也抬起屁股让王尧插进来，连声叫道：“对对对，刚插进来的时候最舒服！比肏着得劲……哎呀，我好想看看小冰挨肏啊！二哥，你抱着我过去好不好？”

王尧笑着弯腰抱起潘颖，让她转过身跪着，可以从侧面看见王五的大鸡巴深深埋入葛冰的嫩屄里。

“看不清！看不清！妈，你的腿挡住我了，快把腿放平！”潘颖探头凑到近前一看，顿时瞪大眼睛叫道：“哎呀妈呀！这简直就是根柱子插进去啦……我咋没感觉二哥有这么粗呢！”

葛冰反手摸着王五的鸡巴根回头道：“小颖，现在知道我看你挨肏的时候啥感觉了吧？”

陈影也凑过来，看着女儿被撑开的阴道口，无奈道：“小颖啥感觉我是不知道……但我现在是真有点担心……”

潘宇楠从葛冰身下爬出来，也看了眼，笑道：“别担心，已经插到底了……只要外阴没破，里面不会有啥大事的。王五你还是别动，让葛冰自己试着动动……”

葛冰用手肘撑住身子，缓缓耸动小屁股套弄了几下，顿时叫道：“嘶……好爽！哎呀，这感觉……妈你快看看，我是不是又要高潮了？”

陈影看着女儿屄口哗哗流淌的尿液，无奈道：“小冰，你感觉不到自己失禁了吗？”

葛冰嘻嘻笑道：“妈，我知道我尿了！可除了这个尿，好像还有东西要流出来似的……”

“是要高潮了……”王五按住葛冰的小屁股，笑道：“你别动，哥给你肏出来。”说完微微蹲下身子，换了个角度轻轻抽送几下，顿时肏的葛冰娇躯乱颤，一股股爱液顺着阴道口泊泊流淌出来。

潘颖见状连忙拍了拍身后，叫道：“二哥，我也要高潮！”

“没问题！”王尧连忙按住潘颖的小屁股，挺起鸡巴在她那粉嫩小骚屄里“噗哧噗哧”地肏弄起来，笑道：“小颖，你给小冰做个榜样，让她看看你是怎么挨肏的！”

“哎呀，你不提醒我都忘了！妈，你快躺下，让我趴到你身上去！”潘颖连忙指挥母亲躺平，夹着王尧的鸡巴骑到潘宇楠头上继续挨肏，然后才得意地对葛冰讲解道：“小冰你看啊，咱俩年纪小，身子也不如妈妈这样结实，肯定没法让哥哥们夹起来舒舒服服的狠肏……所以咱们挨起肏来主要有三种情况……”

葛冰愕然道：“这么多？”

潘颖耸着小屁股，笑嘻嘻道：“这第一种呢，就是哥哥伯伯陪咱们玩，咱俩就像做游戏一样，把他们的大鸡巴当成玩具，想怎么挨肏就怎么挨肏……比如你和大哥现在，就等于大哥用鸡巴陪你玩呢。”

葛冰想了想，笑道：“是啊，王五哥哥照顾我……他要是也像肏你这样肏，我可能真受不了。”

潘颖继续道：“这第二种其实也是玩，不过是咱们陪着哥哥玩。比如和我妈一起挨肏，或者看着哥哥们玩我妈……”

葛冰问道：“就像你现在这样？”

潘颖娇喘着，摇头道：“我这是第三种……虽然还不能肏太狠，但这个频率也能让哥哥觉得舒服了……啊，就是，就是这样正常肏屄的节奏……再加上我妈就眼看着哥哥的大鸡巴噗哧噗哧的肏我……这样……这样就可以给哥哥当女人用了呢……”

葛冰恍然大悟，立刻叫道：“妈，你也躺下，我也要你看着王五哥哥肏我！”

王五看了眼有些为难的陈影，笑道：“小冰别急，你的新任务是陪着哥哥玩你妈……前几次你都是用舌头帮忙，可不够爽利！这回可以试试用你的小嫩屄了……”

***********************************

又肏一会，王佐洋和王超父子劳累换人。

早已被潘颖和葛冰两个小萝莉折腾不轻的王五王尧赶紧上场，再次夹着高清蕊狠肏起来。

高清蕊被连着轮了两回，骚屄已经微微肿起，屁眼和屄口一片泥泞，就像被面粉糊住了似的，双眼被肏到水汪汪的有些失神了。勉强撑着架子，娇吟道：“哎呦……不行了！时间太长了……我这撅的从腿麻到屄，从外麻到内……都感觉不出鸡巴在动了，好像有一堆小蚯蚓在屄里爬呢！宇楠你快帮我看看……可别肏破了……”

潘宇楠拉着潘颖脱离战场，来到高清蕊身后笑道：“没事，妈！就是强度太大了……”

潘颖吐了吐舌头，低声道：“妈，姥姥……总这样，屄里会不会磨出厚厚的茧子啊？”

潘宇楠忍俊不禁道：“不会，要出茧子也是他们的鸡巴先出啊！”

高清蕊忽然娇躯一僵，猛然又泄出几股骚水，终于再也撑不住架子，软趴趴地躺到王五怀里，有气无力地道：“完了，我是彻底没劲了……真不比当年啊，我记得那时候让佐林和佐洋肏到屄肿起来还能扯着嗓子再喊半小时呢！”

潘颖咯咯笑道：“姥姥，你要还想坚持的话，我可以帮你喊呀……大哥二哥加油，你们的大鸡巴肏的我姥姥好舒服！”

潘宇楠在女儿脸蛋上捏了一把，无奈道：“差不多就行了，那时是人不够，我和你姥姥没办法才让他们肏到瘫软屄肿的……现在就算忆苦思甜，到这程度可以啦——王五王尧，来换人，让我也怀念怀念这感觉！”

王五、王尧哥俩抽出鸡巴，先将高清蕊抱到床角休息，而后回来任劳任怨地夹着潘宇楠继续肏干起来。

潘颖凑到近前一边看着两根大鸡巴在母亲体内进进出出，一边好奇问道：“我好像也没见过哥哥肏这么久呢……哎，二哥，你们啥感觉啊？”

王尧狠狠耸着腰杆，笑道：“呵呵，就像钻井一样，没完没了、反反复复的钻呗……”

潘颖奇道：“那还舒服吗？”

王五笑道：“也舒服，不过持续时间太久，已经适应了……”

潘宇楠躺王五鸡巴上，一边揉着双乳，一边笑道：“如果说咱们平时肏屄算娱乐，或者舒服或者刺激……啊啊，那现在就纯属做运动、锻炼身体啦……嗯嗯，不一样的姿势，锻炼不同地方呢……”

陈影母女继续伺候王佐洋和王超父子，闻言问道：“你们经常这样锻炼？”

王佐洋笑道：“当然不经常，这强度太大了！鸡巴受得了，人也受不了啊……”

王超正在给葛冰的屁眼开苞，一边按住她的小嫩屁股抽插一边撇嘴道：“我有时候太懒，妈妈就让我肏着她的屄锻炼锻炼身体……不过那样动作幅度要大，太累了，用不了几分钟腰就酸疼！”

葛冰娇喘着道：“我看过一个姿势，绝对适合锻炼身体……啊，就是不知道王超你够不够高……如果是叔叔的话肯定可以……”

王超顿时兴奋道：“你说的是火车便当式！咱俩还真能试试，葛冰你快转过来！”

葛冰闻言一收小屁股婷婷起身，却被王佐洋抢先一把抱过来，双手托住她的腋下高高举起，对准备胯下的大鸡巴套上，笑道：“儿子，这姿势可不是小孩玩的，当心把鸡巴坐折！还是我陪小冰试试吧！”

陈影连忙帮着葛冰托住屁股，低头看着她触目惊心的隆起小腹，无奈嗔道：“老王你注意点啊，这么大的鸡巴也不让孩子准备准备……”

王佐洋举起葛冰缓缓套弄，道：“放心，我肏小女孩的经验还挺丰富……基本上龟头碰着阴道口的时候就知道能不能进去，不会硬上的。”

葛冰也连忙皱着鼻子娇声道：“对对，妈妈……叔叔进来的可好了，那鸡巴好像长着眼睛一样，直直的插到底……比王五哥哥顺利多了……哦，满满的，好舒服呀……”

王佐洋举着葛冰玩了几下，把她从鸡巴上拔起来放回地面，笑道：“这丫头的适应速度比小颖快……不过毕竟是第一次，也别太贪欢，以后慢慢再加份量就好……”

葛冰刚要反驳几句，没想到双腿发软坐倒在地，胯间哗啦一声又尿出来，低头一看，不由咯咯笑道：“哎呀……肏屄就这点不好玩！人家这么一会尿床的次数都快赶上小宝宝啦！”

陈影正坐在王超身上，一边用美屄套弄着他的鸡巴一边撅起屁股用屁眼迎接王佐洋，闻言宠溺笑道：“小冰，你当小宝宝的时候可比现在能尿多啦！”

葛冰缓缓爬到母亲身侧，娇笑道：“那多好啊……我觉得哥哥和叔叔们的大鸡巴就好像是个开关一样，被他们肏到失禁特带劲！”

陈影也眉飞色舞地道：“是啊！喷他们一身！”

************************************

说说笑笑之间，王五王尧和王佐洋王超四男循环往复，三根驴鸡巴、一根硬鸡巴累了就肏着陈影、葛冰母女和王爱休息解闷，养足精神就夹起潘宇楠辛苦耕耘，总算又一次完成任务，把潘宇楠也肏瘫在床上。

“该我了！该我了！”潘颖连忙撅起小屁股，跳到母亲和姥姥身边，使劲摇晃起来，叫道：“来，来，来……我也要试试屄肿一次！二伯，王超哥哥、大哥二哥，你们就让我妈和我姥姥看着，狠狠肏我一顿呗！”

“小丫头，肏死你还用四个人吗？”

王五和王尧相视一笑，两杆大鸡巴狠狠杵进潘颖的小骚屄和小屁眼里，抽插起来……2020年7月20日

第七章

一个月后，陈影和葛冰母女这段时间已经彻底迷恋上被王家兄弟轮奸肏屄的乐趣。

王家男人体质特殊，每天不射两发不舒服。如果单纯只是泄欲虽然只用半小时，但如果想要尽兴就得两小时左右了——至于玩起来的话就根本不限时，玩够了算。

陈影本身够骚、身体素质又好，除了第一次被王家兄弟双插后瘸了两天，接下来适应的飞快，短短一周后就能配合着王爱供王五和王尧尽兴射精。

而葛冰更是青出于蓝，被王超破苞后直接借鉴王家人调教俄罗斯小萝莉喀秋莎的办法，在母亲掩护下天天晚上让着王五和王尧轮流插入睡觉，经过半个多月的突击练习后，竟然也能想喀秋莎一样承受王五王尧的正常双插，或者让其中之一肆意狠肏！

调校至此算是完成，王五、王尧和王爱兄妹三人与陈影约了个日子，高高兴兴带二女回家与老爹王佐林同乐。

纵使王佐林御女无数，但头一次肏到儿子带回家的女人还是感动到鸡巴梆硬，高兴的差点没把陈影娘俩活活肏死……

陈影虽然已经被王佐洋和王超父子玩过几次，但都是调教性质，只能算是让她熟悉熟悉父子连桥的感觉。而且王超毕竟年纪小，也达不到王五王尧和父亲配合起来的程度……这次到了王佐林胯下，总算尝到了王家人的标准肏法，被三根驴鸡巴轮的快感如潮，主动心甘情愿叫起了爸爸。

小萝莉葛冰表现同样出色，除了被俩打一时候稍有不适外，全程都像成熟女性一样被肏着。王佐林、王五、王尧爷仨虽然以双插陈影为主，但等位肏着玩的强度也不算轻松，几乎就是普通男性狠肏的节奏，却都被葛冰默不作声地承受下来。

王佐林为表达对女警母女花的欢迎与喜爱，还特意在两小时内连射四次，分别射进陈影和葛冰的骚屄与屁眼里，也把娘俩感动的骚水哗哗乱喷，就此死心塌地加入了王家的圈子。

小聚几场，陈影的又骚又靓再加上女警身份加分，让众人都很满意。而葛冰越来越好的耐受性更是让王佐林感到惊喜，仿佛又回到了在俄罗斯里淫戏小萝莉喀秋莎的时光。

算起来葛冰的年龄其实比喀秋莎还要大半年，只不过人种不同，在身材发育上反而要逊色不少——美妙的是这小丫头虽然身材不行，小嫩屄和小屁股的韧性弹性却更胜一筹，肏起来除了体力和耐力不行，已经完全可以当成普通骚货来玩了。

****************************************

好东西自然要和好朋友分享，这天恰好李佳放假，王家兄妹三人赶紧约李正义父子和李晓红来家里肏肏新调教的母女花。

陈影听说有对新父子要和王家男人一起肏肏自己，顿时兴奋得班都不上了，赶紧去接葛冰一起报道，没想到被潘颖碰见非得一起玩，反正她也就算个添头，便一起带上。

来到王家，恰好赶上李正义一家也到了，于是众人二话不说，开始准备脱衣开肏.为了提升刺激，陈影依旧着装而来，女警俏立，顿时看的众人色心大动。

王爱拉住陈影的手，笑道：“阿姨，这个事我得给你讲解讲解……虽然咱不介意和陌生男人见面就肏，但那样属于纯打炮的泄欲局。而李老师这种朋友关系的，肏肏你们娘俩主要就是认识一下，以玩为主……”

陈影落落大方地朝李正义点头致意，应道：“明白，就是先玩会再肏呗？咱咋玩？”

王爱笑道：“咱自己人碰到陌生男人刚见面要肏屄，有两种玩法。简单直接的话就是交换，你和李姐都撅起来，你直接让李老师肏，李姐让我哥肏……这样看着肏过自己的男人和对面的女人开肏，很快就能放松下来。”

陈影俏脸一红，问道：“那第二种呢？”

王爱答道：“也是交换，不过是李老师肏李姐，然后我哥肏你。大家都是被自己熟悉的人肏，同时看着陌生人挨肏，也能尽快放松下来……因为我们和李老师李姐都很熟了，所以我哥肏你屄几下之后就会改肏你的屁眼，让李老师过来肏你的屄……”

陈影愕然看了眼李佳，有些不好意思地问道：“那他呢？”

葛冰顿时不悦，抢着叫道：“妈——这小哥哥是我的！”

陈影一边脱衣服边道：“反正都是挨肏，那干脆问问这位李老师的意见得了……初次见面，你是喜欢肏着我的屄认识我呢？还是喜欢看着我被人肏？”

李正义看着陈影的曼妙娇躯，忍不住嘿嘿笑道：“这位警察妹子真亲切，你要愿意穿着警服挨肏的话，咱俩就肏着认识咋样？”

陈影已经脱光，闻言无奈笑道：“嗨，你早说啊——我这身皮不就是为人民服务的嘛！”

李正义闻言赞道：“这位妹子说的好，不愧是公务员！”

“那说明我们调教的好哈！”王五伸手在陈影的丰臀上拍了一记，后者立刻会意地坐到沙发上高高抬起双腿，让王五狠狠插入进来，又粗又长的大鸡巴直接齐根开肏，一边抽插一边扭头笑道：“李哥，你看——都是按着咱习惯来的，你试试！肏起来绝对习惯……”

李正义替下王五的位置俯身一顶，顿觉舒适，看着陈影惊道：“呦，妹子这角度调整的不错，还真挺适应的啊！”

陈影略带羞涩地娇吟一声，轻吟道：“大哥进来的好熟练、这力道也好熟悉……要不是看着换人，我都以为还是王五在肏我呢。”

这时旁边忽然传来李佳的惊呼声。

原来却是潘颖已经把李佳推倒在地，脱了裤子，正坐在他的小鸡巴上套弄着。一边咯咯笑着朝葛冰介绍道：“小冰，你先等会……这小屁孩容易秒射！我先弄他一发，等会让他肏你的时候能多坚持会！”

李佳顿时涨红了脸，怒道：“潘颖你胡说！人家已经不秒射了，现在每次都能坚持十多分钟呢！看我干死你！”

潘颖小屁股一撅，使劲坐下去，嗔道：“就凭你？我先一屁股坐死你！”

“别吵别吵！你俩怎么见面就打架……”王爱无奈上前，忽然眼前一亮，问道：“对了，阿姨，要不让李佳先干你咋样？省得他们吵架！”

王五接口笑道：“我倒是有个想法更刺激，不知道能不能行？”

陈影奇道：“啥想法，比李佳肏我还刺激？”

王五一指李正义道：“让他们爷俩一块上啊！本来我想的是让李哥在下面顶住你的屁眼，然后小李佳趴在你身上干得你嗷嗷大叫，最好干得你喷出来，转身再把小冰给肏了……够刺激吧？没想到小冰自己这么主动，逆推啊！”

李佳闻言顿时来啦力气，一把推开葛冰挺着小鸡巴叫道：“这个好！这个好！阿姨我要玩……你让我和我爸一起肏肏你呗？”

陈影看着李佳的小鸡鸡愣了半晌，忍俊不禁地捧腹咯咯笑道：“小男孩，你叫李佳是吧？小李佳，阿姨既然都来了，让你肏肏当然可以……但是，但是……阿姨就算能叫，也没法被你肏尿出来哈！”

李正义摸着下巴道：“这事，好像还真有办法……妹子，你抗折腾不？”

陈影忍不住扶额叹道：“你们这都是什么人啊！第一次见面，就要父子玩母女不说，还非得想招让个小屁孩干尿我……有你们这样玩的吗？有这么会玩的吗！唉……我要是早遇到你们该多好——还不快说！想怎么折腾？人家不用挨肏都快被你们说尿啦！”

众人全都被逗得嬉笑起来。

王尧则怪笑道：“李哥，你想到的法子要是两鸟入一穴的话，就不用试了……陈阿姨已经适应了我们家的尺寸，就算你们爷俩一起进去也得折腾半天！咱们还是先正常玩吧。”

李正义也坐到沙发上，无奈看了看王家人的大鸡巴，笑骂道：“你这话也太打击人了！以后还能不能在一起愉快的玩耍啦！”

王爱赶紧骑到李正义身上，套住他的鸡巴起伏着叫道：“李老师别生气……人家最喜欢和你一起玩耍啦！鸡巴大有啥不起啊，玩的久了又胀又痛，不如李老师玩起来又舒服又持久！”

李佳好不容易摆脱葛冰，赶紧趴到李晓红身上，连声叫道：“对，对，对，鸡巴大不好玩！不如屄大好玩！姑姑，咱俩玩！”

王尧扭头看了眼葛冰和潘颖两个虎视眈眈的小萝莉，赶紧二话不说就扑到陈影那边，伸手抬起她的屁股叫道：“阿姨，那就试试我们爷俩的配合吧！”

王五见状摇摇头，只好去陪两个小萝莉了。

淫戏正式开始。

************************************

“啊哈哈，大哥又输啦！换我来，换我来！小冰准备……”

潘颖欢呼雀跃着翻身躺平，粉嫩双腿朝身体两侧大大张开，露出晶莹的小屄，大声叫道：“大哥加油，这次咱们要让小冰输掉！”

王五苦着脸站到潘颖胯间，挺起粗长的大鸡巴肏进她的小嫩屄里缓缓抽插起来，十几下之后开始加快动作，肏的潘颖那小肚子一鼓一鼓，就像有只大老鼠在肚皮里钻来钻去一样。

葛冰趴在潘颖身侧，瞪大圆溜溜的眼睛看着王五的鸡巴在好朋友体内进进出出，一边缓缓举起小手，全神戒备着。

潘颖猛然深吸一口气，娇声道：“预备——开始！”

最`新`沷`怖`网４Ｆ４Ｆ４Ｆ．康姆

最`新`沷`怖`网４Ｆ４Ｆ４Ｆ．℃.〇.Μ

王五的动作再次加快，大鸡巴如独龙般狠狠怼进潘颖的小嫩屄里，顿时肏的她尖叫一声，小身体如同筛子般剧颤起来。

“啪”地一声！

葛冰将小手狠狠按下，准准隔着肚皮压住王五的龟头，喜道：“抓住啦！换人换人——该我了！”

王五只得苦笑着放开潘颖，换到葛冰胯间继续抽插起来，不过干起葛冰的动作却要狂野的多，几乎是大鸡巴刚插到底就开始提速，完全按照暴肏正常的成年骚货一样狠狠抽插起来，直肏的葛冰那小肚子不断起伏，娇小的身躯婉如波浪般上下耸动着。

************

不远处，正肏着王爱小骚屄的李正义已经看愣了，有些莫名其妙地问道：“他们这是在玩啥啊？我咋看不懂呢？”

“爸爸，这是打地鼠！”李佳趴在李晓红身上一边耸着小鸡巴，一边抢答道：“你看王哥那鸡巴跐溜跐溜的，像不像只大老鼠？如果被姐姐打中了，那就是王哥输，换人再玩！”

李正义愕然问道：“那如果没打中呢？”

“没打中也换人……”被王佐林和王尧夹在中间，已经肏的披头散发，骚水连喷的陈影娇喘着答道：“输掉的小女孩要撅起屁股，被狠肏两百下……哎，小冰真傻，这要换成我的话，肯定此次都故意输掉……噢噢，王哥你刚才这几下真猛，好像肠子都翻了……别换位置啊，就这样干我……啊！啊！太爽了！”

不知葛冰是不是听到了母亲的提醒，再次换位后果然排空了，于是乖乖趴到沙发上高高撅起粉臀，开始迎接王五那暴风骤雨一样的疯狂抽插。只听那小嫩屄被肏的“噗噗”有声，小屁股被拍打的“啪啪”作响，简直就像一只小白兔被大狗熊狠狠撕咬一般。

李正义见状不忍道：“哎，这小女孩和小颖一样大吧？这么挨肏能行吗！”

“这小丫头骚着呐！再加一根都受得了！”王尧嘿嘿笑道：“李哥，不信你去试试！”

李正义摇头晒道：“我不去，还是你们爷仨玩吧。”

“哎，我看行！”王尧眼前一亮，叫道：“爸，咱仨一起肏肏小冰咋样，你在俄罗斯没这样玩过吧？”

王佐林吓了一跳，摆手道：“别扯蛋——再骚也是小丫头，咱家这尺寸，两根一起插进去肯定不行！”

王尧笑道：“谁说一起进去啦！你忘了咱仨一起肏王爱她们那玩法了吗？”

王佐林一拍脑门，笑道：“啊，现在女人够用，倒是很少那样了……”

陈影听得心痒难耐，赶紧耸着屁股问道：“王尧，你说啥呢？三个男人的话，不就是一前两后吗？还有啥特殊玩法？”

王尧笑道：“阿姨，你快多供点水，让我和我爸沾着你屄里的骚水给你演示一下！正好很久没玩了，拿小冰练练，等会熟练度上来了再肏你！保证肏的你大小便都失禁！”

陈影娇吟一声，眯起眼睛嗔道：“哎呦……王尧你这坏小子，你和你爸都把我干尿几回了，还不满足……还想让我屁眼也失禁……啊……那你快使劲吧……阿姨这骚屄就是专门给你供水的……要多少有多少……”

王五听到这边的对话就停止动作，弯腰抄住葛冰的腿弯一抱好像给小孩把尿一样，将她顶在鸡巴上继续肏着，一步一步走过来，笑道：“老二这建议不错，我看以后这玩法就当成咱家新女性的欢迎仪式咋样？”

王爱顿时摇头惊道：“哥，那这欢迎仪式也太热情了！你们仨当心把人吓跑啊！”

李晓红想了半天，忍不住接口问道：“三个男人一起肏，既不是一前两后也不是两根鸡巴都插进一个洞里，那还能咋玩啊？”

王五将鸡巴换进葛冰的屁眼里，托着她仰躺到床上，笑道：“我们这就给你见识见识！”

“我先来……小冰，把腿劈开点。”王尧笑着爬起来压到葛冰身上，将刚从陈影骚屄里抽出来的大鸡巴缓缓推进葛冰体内，笑道：“丫头，又忘词了？给哥助助兴呗！”

“唔唔……”葛冰被上下夹住，小身子几乎看不见了，却立刻娇声喊道：“感谢妈妈提供骚水，让大哥哥肏我肏的更顺利……嘻嘻，王尧哥，我这回说对了吗？”

王尧一边缓缓开动，一边笑道：“没全对，因为这次不光是我和我哥肏你，还有我爸马上也要肏你！你想想该怎么说？”

葛冰张开嘴呻吟着道：“啊啊……那欢迎伯伯和哥哥一起玩我……请不要客气……这样说行吗？”

“呵呵，比没有强吧……爸，该你了！”

王佐林来到葛冰胯间、王尧身后，用手扶着鸡巴对准小嫩屄，找准时间轻轻一顶，也开始抽插起来。

“啊……啊……这……好快……”葛冰惊呼一声，随即扯着嗓子娇吟起来。

陈影、李晓红、李正义和李佳父子全都瞪大眼睛看着。

就见王家父子三人的三根大鸡巴各自耸动，躺在下面的王五用手托住葛冰的小屁股，把那粗大的鸡巴狠狠顶进她稚嫩的肛门里，齐根见底。而王佐林和王尧虽然也肏的挺狠，但节奏明显有点慢，原来却是王佐林每次拔出来的时候王尧才插进去，两根大鸡巴你进我出，合起来的速度只比王五稍快。

葛冰毕竟年幼，就算承受王五王尧哥俩的正常双插都很勉强，何况这样父子三人的高强度连肏，霎时间小屄口就被肏的连喷带尿，小身子骤然便绷紧了，高声惊呼道：“啊……啊……啊啊……不行，哥哥伯伯你们轻点……哎呀，人家要尿尿……人家要便便……嗷嗷，快停下，我爽的受不了啦……你们在用几根鸡巴肏我啊！速度怎么这么快，像机关枪一样……啊，不要！不行，别一起……啊啊啊！”

*************************

父子三人也是久未玩过这种配合，王佐林和王尧的鸡巴很快撞在一起，差点同时插进葛冰的小嫩屄里去，赶紧收手停下。

葛冰早已被肏哭了，奋力从王尧身下探出头看着李正义道：“呜呜呜……那位叔叔，快来救我！人家想让你肏……呜呜呜……哥哥你们太坏了！”

父子三人讪讪起身。

陈影早已按捺不住，赶紧躺倒女儿身侧大声叫道：“乖女儿别哭，小冰别哭，是妈妈错了……谢谢你帮哥哥们演习机关枪连射，接下来就看妈妈的吧！”

“哎，机关枪连射？这个词不错！”王尧一边抱起陈影躺到她身下，一边笑道：“以后咱这招就叫二穴机关枪连射咋样？”

“我看行。”王五一边趴到陈影身上，一边笑道：“阿姨，到你这我可不客气了，等会要是没配合好，两根一起插进去的话你可得忍住喽！”

陈影俏脸一白，赶紧尽量把双腿分到最开，咬牙道：“要是一次两次的我就忍着，你们可别故意这样肏我……我，我也受不了！啊——你们——”

“哎呦，这可真不是故意的……不过你先适应适应也挺好啊！”

“啊……还说不是故意的！快拔出来，不能一起！哦……好快……轻点……”陈影被肏的几乎瞬间就进入高潮状态，一双美腿高高抬起绷得笔直，小腹猛然一颤便尿了出来。瞪圆了眼睛叫道：“慢点慢点……我受不了！啊……这也太爽了……你们三个不能这样！太猛了！太快了……咱慢慢玩不行吗……哎呦，我又尿了……不行！王尧你快停，我好像要拉肚……啊！小冰快救救妈妈！”

“嘻嘻，原来妈妈也受不了哇！”葛冰擦干眼泪，转嗔为喜，和潘颖一起跪在沙发下看着三根大鸡巴在母亲体内来回猛肏，忍不住惊道：“哎呀，真是太快了！小颖你快看，我妈屄口都被肏的冒烟啦！”

潘颖咯咯笑道：“这算啥，我妈和我姥姥也经常被肏到屄口冒烟起雾啊，他们一个人就能做到……你看着啊，我帮王尧哥哥添点水，没准屁眼也能起雾呐！”

陈影忍不住甩着奶子浪叫道：“不用小颖！我还有女儿……小冰小冰，快来快来……啊啊，你快来看你王伯伯和两个王哥哥都快把妈肏死了！嗷嗷……这大鸡巴摩擦的妈屄里都冒烟啦……你快帮他们补补水，润滑润滑吧……”

葛冰闻言连忙来到母亲胯间，抬头看着三根狰狞的大鸡巴你进我出，不禁有点眼花，怯生生问道：“妈呀，我看他们仨这大鸡巴上面都沾满了骚水，肏你肏的好顺畅——你让我舔谁的呀？”

潘颖笑嘻嘻指导道：“挨个舔……”

***********************************

另一边，身为同好，李家三人自然也对这机关枪连射大感兴趣。李正义和李佳父子有样学样，立刻也夹着李晓红演练起来，让王爱负责指导。虽然同样是玩机关枪连射，但三人体位却比四人体位简单多了，而且李佳鸡巴小，偶尔一起插进来李晓红也受得住，很快就玩得有模有样。

李晓红劈开大腿配合着哥哥和侄子的交互插入，感受到二人的动作逐渐加快，越来越是熟练，快感如潮般袭来，忍不住浪笑道：“哎呀哥，小李佳，好厉害……我还是头一次这么快就让你俩肏出高潮呢，这速度……可比射精前的冲刺还猛啦……”

李佳喜道：“真的吗？爸，咱俩再快点！”

李正义和李佳父子学以致用，大小两根鸡巴靠着刚学会的机关枪连射一顿输出，果然飞快地就将李晓红干出高潮来，骚水滋滋乱喷。

潘颖见状赶紧凑过来叫道：“李叔叔、小李佳，快跟我试试……王伯和大哥二哥嫌我不耐肏，从来没这么玩过我呢！”

“没问题！不过你可得忍住咯，没出高潮之前可不许跑哇！”李正义宠溺地翻身躺好，托着潘颖的腋下让她坐到自己的鸡巴上，笑道：“其实小颖也很有进步了，肏起来比很多女人都舒服呢！”

潘颖微微踮起脚尖，耸起小屁股得意地道：“那当然了……人家以后可是要找男人孝敬姥姥和妈妈的！”

李正义愕然道：“这话什么意思？”

潘颖小声道：“姥姥和妈妈这么喜欢肏屄，可等她们岁数大了，肯定会撑不住也夹不紧啊……到时候我就要把活儿练得棒棒的，让男人肏我的时候越肏越舒服，顺便就能把我妈和我姥姥肏啦！”

李佳站在潘颖身后挺着小鸡巴一边乱怼，一边感动道：“小颖姐姐真孝顺，我也要把鸡巴练得棒棒的，将来多找些骚货给我爸玩……”

这时，在陈影已经被肏到崩溃，王家父子结束了机关枪连射的演练，三杆大鸡巴分别挺进葛冰、李晓红、王爱三女的骚屄里开始日常消遣。虽然依旧接近普通男人射精前冲刺的强度，不过对王家圈里的女性却算习以为常了，就连葛冰都娇喘吁吁地承受下来。

“来来来，小颖，看伯伯我能不能以一敌二！”王佐林还特意推着葛冰来到潘颖侧前方，胯下的大鸡巴飞快杵送着，把那小嫩屄干得啪啪乱响，回头笑道：“小颖快看，用我这一根的速度，比比他们两根的速度！”

潘颖抬头看去，就见王佐林那驴一样的大鸡巴在好友葛冰体内飞快进出，捅得葛冰那娇小身躯前仰后合，双腿都快离开地面了，顿时忍不住赞道：“哎呀，王伯威武！小冰威武！你俩干脆飞起来算了……嗷嗷，不过李叔叔和小佳也不差……他们爷俩也把我干冒烟啦……哎呦，李叔，你也想把我顶飞啊……”

王五一边肏着妹妹王爱解闷，一边接口问道：“小颖，这几天怎么没看到你妈和你姥姥呢？”

潘颖娇喘着答道：“她们忙生意呢……好像在打官司……嗷嗷……李叔，你怎么越来越快了，是要射了吗！要不你和李佳一起射吧，比比你们爷俩谁射的多啊……”

李正义顿时一惊，恍然叫道：“哎……那边的警察妹子……咱初次见面，得射一发啊！”

“早准备好了……”陈影不知何时已经重新穿好警服，还特意整理一番，做出副英姿飒爽的样子，大步走过来，正义凛然地道：“这位人民教师，我现在宣布你犯了聚众淫乱罪和奸淫幼女罪，必须把你绳之以法……请问，你要不要拘捕？用你枪里的子弹射死我呢！”

李正义顿时一激灵，差点就射出来，赶紧举手道：“警官，我要拘捕！”

陈影嫣然一笑，缓缓弯腰撅起丰臀，把警裤褪到小腿间，露出娇艳欲滴的美屄，回过头媚声道：“那你还等什么……快把你的枪，插！进！来！啊！”

李正义看着那充满威严的警服和光滑屁股，眼睛顿时红了，赶紧冲上去掐住陈影的丰臀狠狠冲刺起来，把浓浓的精液注射进去。

王家三人和李佳也各自冲锋，随意完成了射精，结束这场愉快的群交见面活动。

**************************************

待续