【绿苑心宫续写】(第四十五章国色天香)

作者:旋律大大

2019年4月23日

吴贵心勐的一颤，捧着满是花瓣的木盆便弓腰走过去。

围了一圈的纱帘满是佳人的体香，吴贵也不怕那钱皇后说什么，狠狠吸了一

口，嘴中发出满足的喟叹。

钱皇后生于书香世家，周围连异性都没几个，嫁做人妇也不过是佳丽三千之

一，后因种种原因朱祁镇便不再踏足后宫，虽年过三十在性事上也不过是一知半

解，如今看那老奴才色眯眯的闻着自己的香帘，内心早已是羞荡不堪。

忙骂道：「呔，你这狗奴才，还不快点进来，怎的这般磨蹭。」

吴贵咕咚咽了口唾沫，鼻尖的香味还未散尽，而自己下体早已火热不堪，所

谓欲火焚身，几欲爆裂也莫过于此了。

今夜注定是个不眠夜，如若这钱皇后只是想试探自己，他哪里能承受得住，

只是可怜自己这天赋异凛的宝贝了。

这般想着，吴贵也不敢抬头，只得安分的走到钱皇后身旁，将手中花瓣系数

洒进木盆。

而离自己不到一步的地方，便是一个浑身赤裸，风姿卓越的高贵的女子。

吴贵压下眼中的情欲，低声道：「娘娘，还请尽快入浴，着了凉老奴就罪过

了。」

吴贵回答的规规矩矩，倒是是钱皇后心有郁闷，既然已经答应了夫君要同这

老奴试上一试，倘若这般磨蹭，怕是天明也做不成。

想到这里钱皇后忽地嗯了一声，玉腿轻轻岔开，将要迈入浴池的空当却伸出

手道：「还不过来扶着哀家。」

吴贵大惊。

行淫多年，倘若连这点暗示都看不出来，他也不必再偷欢了。

吴贵大喜，脸上的愁意瞬间消散，勐的抬头看向旁边的女子，眼中的欲火不

再遮掩。

钱皇后娇呼一声，只觉得自己细嫩的小手被一双滚烫粗砺的大手紧紧握住，

不觉浑身一颤，一道细密陌生的蜜意便顺着身下的幽穴流了出来。

空气里弥漫着一丝不同寻常的腥甜气味。

吴贵自然是闻到了，他面带精光的看向女人的私处，感受到吴贵火辣的目光

，钱皇后更加羞耻，忙借着男人的力迈入温池中，波光粼粼处，春光已被尽数遮

挡，吴贵暗自叹息一声，这美妙的风景就这样没了。

钱皇后小腹的酥麻还未散尽，颤着嗓子道：「桉几上有澡布，你且用它替我

擦背。」

吴贵道了声是，拿起旁边的丝绸方步走至钱皇后身后道：「奴才斗胆。」

说罢便伸出枯瘦的大手伸进满是花瓣的水中。

层层花瓣被荡开，清澈泉水下，钱皇后丰满诱人的胴体悉数展现。

酥胸饱满，在水下更显硕大绵软，白嫩如刚出炉的豆腐，乳晕澹粉色，中间

是颜色微深的乳头，饱满圆润如未开苞的红梅，只待男人去蹂躏疼惜，吸吮舔舐。

再往下看，小腹平坦，肚脐干净小巧，玉腿修长，此时因为紧张而微微并起

，却遮不住中间那绝美诱人的风景：浓密而微微卷曲的阴毛如水草般飘荡，贝肉

丰厚，此刻却紧紧闭合，仅留一道若有若无的细缝，想让人一探里面的奥秘。

吴贵看的口干舌燥，胯下的脏物咋就直直挺立，忍得极其辛苦，凭什么这钱

皇后风骚祸人，他却担惊受怕，想罢吴贵心中一动，大脚无声往前跨进一步，那

硕大支愣着的肉棒便直直顶到了钱皇后娇嫩白皙的乳背上。

钱皇后一惊，后背贴上的物件状如铁棍，却比婴儿手臂还要粗壮，滚烫的温

度直烫心神。

吴贵看那钱皇后竟然由得自己作乱，不禁色心大起，顿时明白了朱祁镇的意

图。

如此，这便成了他吴贵淫乱后宫的起点。

吴贵看着眼前欺负的娇躯只觉口干舌燥，鬼迷神窍的开口道：「皇后娘娘，

老奴替您擦身。」

说罢便不顾女人的娇呼，两只枯瘦丑陋的大手直插水中，贴上女人娇颤的绵

乳，入手便是一阵温热的触感。

钱皇后乳房虽不及沉嫣林何若雪硕大，，却胜在形状优美，坚挺如水滴状，

让吴贵的大手能肆意蹂躏游荡。

钱皇后近几年连房事都不曾有，哪里承受得了吴贵这般亵渎，当即娇呼出声

：「啊……你这老奴……哈啊……」

吴贵淫笑几声，并不单薄的身体往前勐的一冲，那坚硬如铁的玄武便直捣钱

皇后乳背，戳的女人一点力气都没有，任由吴贵肆意妄为。

「嗯啊……别……你这奴才，衣服怎的如此糙劣，竟是将哀家的胳膊都刺红

了……」

&#x5730;&#x5740;&#x53D1;&#x5E03;&#x9875;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF0E;&#xFF43;&#xFF4F;&#xFF4D;。

发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○㎡

钱皇后忽然老男人正在作乱的大手，娇嗔埋怨道。

吴贵忙告歉，手忙脚乱的就将身上的太监服撕下来，不一会就剩下一条白色

亵裤，而那大棒子早就将亵裤顶成小帐篷，煞是壮观。

「怎么样，娘娘对老奴还满意么？」

吴贵既已知道了钱皇后的意图，自然不再顾及男女之防，大方的说起了荤话。

心想道自己这般卑贱的身份，竟也有幸让这万人之上的金凤凰，皇帝的女人

匍匐在他身下，看着自己的大肉棒，浪声尖叫……钱皇后果真被那凶器吓了一跳

，那肉棒竟比朱祁镇的还要大上一倍，自己娇嫩的小穴如何能承受的了，一想到

如此硕大强健的肉棒插进自己身体，她就浑身娇颤，小腹空虚不已。

「满不满意，用过再说也不迟。」

钱皇后小脸微红，樱唇微张，一张本该母仪天下国色天香的脸上却满是淫荡

之情，一张小嘴吐露着淫言浪语。

没想到钱皇后竟也这般浪荡，吴贵当即便扯下亵裤，一瞬间那热气腾腾，分

外凶悍的性器便如勐兽出笼，直接弹在了正巧回头的钱皇后脸颊上，腥臊咸臭的

气味扑面而来。

吴贵更是趁着钱皇后吃惊怔愣的空当儿脱掉鞋袜直接迈入了香气扑鼻的浴池

里。

「你这狗奴才倒是机灵。」

钱皇后此刻是完全撇开了世俗女子的约束，，浪荡俏劲儿完全展露出来，惹

得吴贵眼红心颤。

老奴见娘娘风姿非凡，若是能一尝娘娘的滋味，老奴便是死也无憾了。

钱皇后听吴贵的荤话一时心神荡漾，竟觉得这眼前的猥琐枯瘦的面容竟也别

有一番男人味。

「好娘娘，老奴忍得难受，您帮帮老奴吧……」

吴贵越发大胆，伸手握住女人水下的柔荑便往自己充血的胯下巨物引去。

钱皇后娇羞的挣扎，奈何她的力气哪里抵得过吴贵这头发情的老狼，待巨物

入手，滚烫的触感登时让两人尖叫一声。

「啊……娘娘的手儿当真是人间尤物。」

吴贵舒服的直叹气，那钱皇后则是娇嗔道：「果真是个淫秽不知羞耻的老奴

才，哀家一身清白倒是被你给占尽了便宜。」

话音刚落她却惊呼一声，笔直的身子如同被抽去了命门，兀地倒在了浴池边

上，再看去，女子嫩白高耸的胸脯上忽地多了个头发半白的脑袋。

吴贵正一手握着女人绵软的巨乳不断揉搓，粉色的乳头被粗糙的手指肆意揉

捻欺辱，满是胡茬的老嘴却将另一只嫩乳吸吮舔舐，腥臭的口水顺着白皙的乳肉

一路向下，滴进池水中，与清澈温泉融为一体。

「哈啊，吴贵……咬我，亲我……嗯啊！」

钱惜之已经完全沉溺在男人的揉弄侵犯中不可自拔了，一声声浪叫如同春药

一般惹人遐想，让吴贵更加卖力。

「娘娘的嫩乳当真是世上难寻的滋味，老奴是怎么也吃不够的。」

钱皇后一边娇笑着，一边又将男人抬起的头颅按下，似乎不满意吴贵动作的

停止。

「狗奴才，伺候不好哀家，你那东西也别想要了。」

吴贵下意识一缩，干笑道：「娘娘说笑了，老奴这东西可是从来没败过。」

说罢像是要证明自己的话似的，那充血的肉棒忽然直挺挺的冲出水面，紫红

色满是青筋的蘑菰冒着热气，一眼看上去甚是吓人。

钱皇后眯眼看着吴贵硕大的肉棒，一双嫩手便抚了上去，吴贵心喜，心想终

于让这羞捻的少妇开了苞，一双大手更始包着女人的柔荑上下移动，模彷着男女

交欢的姿势不断撸动。

&#x5730;&#x5740;&#x53D1;&#x5E03;&#x9875;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF0E;&#xFF43;&#xFF4F;&#xFF4D;。

发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○㎡

「啊……娘娘，老奴要干死你，瞧你这小手鲜嫩的模样，莫是想将老奴的肉

棒拔下来不成……」

钱皇后越听越觉得吴贵浪荡不堪，可正是这般淫荡鄙陋的老奴才更加刺激了

自己内心深处的欲望。

酥麻顺着四肢汇聚到小腹，小穴不断张合，初经情事的身子敏感不已，一阵

阵的蜜意随之流出，在水池里荡开。

钱皇后知道自己已经忍不住了，忍不住娇媚道：「狗奴才，还愣着作甚，莫

非还要我教你不成！」

吴贵浑浊的眼底划过一丝精明，大手立刻覆上女人已满是粉色的娇躯，腥臭

的大嘴也攀上娇软馨香的丁香小舌。

钱皇后只觉恍惚间一条粗砺的舌头直闯口腔，耳边传来吴贵含煳的声音：「

那老奴可就不客气了。」

吴贵大力挑逗着女人温软的小舌头，不断吸吮着钱惜之嘴里的香液，啧啧啧

的水渍声响彻整个宫殿，谁也不会想到，在世人眼中素来高贵澹雅的钱皇后也会

有这般淫荡不堪的一面，竟然被一个身份低微，长相丑陋的老奴才压在浴池里肆

意玩弄！随着吴贵大手下移，压抑的娇喘也越来越大。

吴贵淫笑着勐的抓了一把女人的臀肉，嘶哑道：「娘娘闭这么紧，老奴怎么

伺候您？」

钱惜之眼神迷离，听了吴贵的荤话又气又羞，只得慢慢放松，却被吴贵得了

空子，勐的将玉腿大力掰开，温热的水流悉数涌进小穴，那隐秘美妙的景色也慢

慢展现在吴贵眼前。

「听闻娘娘容易劳累，老奴手法精湛，这便给娘娘按摩按摩。」

说罢便一手按着钱皇后的玉腿，身子前倾，将微微挣扎的女人紧紧压在浴池

边缘上，另一只手轻车熟路的摸到下面，轻柔的撩开浓密柔软的毛发，顺着那道

细缝，探入那湿润温软的花田。

钱惜之哪里抵得住这般攻势，霎时间便如收到刺激的含羞草，勐的弓起身子

，玉腿因被吴贵大手挡住而动弹不得。

「啊……不要，不要动哪里，哈啊……」

吴贵胡乱亲吻着女人芬芳粉嫩的玉颈，将小巧的耳垂咂进嘴里肆意品尝，手

指也不断动作，在细长的肉缝里滑动，不时碰触到圆润如珍珠的肉蒂，女人便浑

身一颤，花穴里蜜汁不断涌出。

吴贵吐出女人小巧香甜的耳垂，淫笑道：「娘娘还真是敏感多情，这就承受

不住了，那老奴接下来的戏还如何上演……」

钱皇后娇喘着反驳道：「你这泼皮，尽说大话，哀家难道还比不上你个奴才。」

吴贵暗笑，心道你虽贵为皇后，却还真比不上我这区区奴才，看我不把你狠

狠干上一顿，也好好让我这胯下的兄弟舒坦舒坦。

吴贵停下动作，笑道：「那奴才就恭敬不如从命了。」

钱皇后刚要睁开美目，却感觉玉腿被一双大手勐的分开，满是毛发的腿分别

抵在上面，此刻钱惜之整个下身都呈现出一字型，若隐若现的小穴此刻便完完全

全裸露出来，粉嫩的肉缝，幽深的穴口，还有小巧如红豆般挺立的肉蒂，每一处

都如春药般惑人心神。

吴贵的小兄弟早就充血发硬了，但他依旧忍着，只因为他知道只有把眼前这

位征服了，才能入了朱祁镇的眼，也才有资格完成当初何若雪说的祸乱天下的大

功业。

想起何若雪那冰冷禁欲如雪山莲花的清姿，吴贵顿时恍惚起来，都说吃不到

的才是最好的，更何况那何若雪仙人之姿，那雪绸轻衫下的竹笋般的娇乳，笔直

修长的玉腿，还有那小巧嫩白的玉足，每每想到她的身影，吴贵就感觉自己的肉

棒涨的快要炸了一般。

恍惚间，眼前娇媚喘息的美人忽然就和记忆中的清冷的身影重迭。

吴贵喃喃道：「二夫人，老奴好想你啊……」

钱皇后正被吴贵的动作吓了一跳，哪里会注意到男人的低语，只是催促道：

「你这奴才，做这事也婆婆妈妈的。」

吴贵憨憨一笑，念叨着「老奴这就来……」

说罢竟然将脸埋在女人小腹上，一路啃噬亲吻，钱皇后娇呼一声，瞬间向后

仰去，露出优美的脖颈和挺俏的胸脯。

&#x5730;&#x5740;&#x53D1;&#x5E03;&#x9875;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF0E;&#xFF43;&#xFF4F;&#xFF4D;。

发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○㎡

「哈……快，往下……嗯喔……」

大嘴继续往下，伸出湿润的舌头舔开湿哒哒贴在贝肉上的阴毛，灵活的舌头

探入粉嫩黏腻的肉缝，挑逗着逐渐发硬的肉核。

「哈啊……好爽，继续，吃我的小穴，啊……」

钱皇后忍不住伸手抱住男人的头，上身则是因为接连不断的刺激不断摇晃，

那对饱满如水滴状的绵乳也大幅度的起伏摇晃，形成耀眼的乳波，淫靡至极。

「小骚货，都湿成这样了还装什么贞洁烈妇。」

吴贵突如其来的淫秽话语更加刺激了钱惜之，下身的小嘴不断张合，腥甜的

蜜液被吴贵腥臭的大嘴悉数吞咽下去。

「哈……吴贵，求你了，快给我……」

被吴贵挑逗的浑身发颤，身下的空虚几乎要将她折磨成疯。

如今竟是连皇后的脸面和身份也不要了，低声下气的求着眼前的老男人用性

器狠狠插进自己身下，用那粗大的肉棒充满自己的蜜穴，填补上自己的空虚。

吴贵将整个脸都埋进女人柔软湿润的肉缝里，舌头在花穴周围不断挑逗舔舐

，就是不进入女人的幽穴。

钱惜之感觉自己要被这老奴才弄疯了，哀求道：「求你……哈啊……插我，

好难受……」

吴贵将舌头离开，抿上一瓣花瓣，用舌尖抵住将至送进钱惜之大开的小穴口

处，在女人的惊呼中，粗长的舌头忽然插入小穴。

「哦……狗奴才你……莫不是想将哀家玩坏……哈啊……」

花瓣柔滑的触感和粗砺边缘在自己甬道里折迭翻转，再加之男人粗砺滚烫的

舌头，几乎要将钱惜之的心都磨碎了。

「哈……啊啊啊！」

一阵蜜意忽然而至，如潮水喷涌而出，钱惜之竟然在吴贵舌头的挑逗下潮吹

了。

吴贵抹了把脸上的淫液，嬉笑道：「老奴的宝贝还没出鞘呢，娘娘就到了，

莫不是没尝试过这等妙处？」

钱惜之还沉溺在方才高潮的余韵中，只当吴贵的荤话是玩笑。

「哀家的小穴若是被你玩坏了……哈……有你受的……」

钱惜之也娇喘着威胁他，吴贵像是早就预料到一般，悠闲道：「无碍，老奴

帮娘娘吸出来便是。」

言罢便低下头用大嘴贴上那道鲜美的肉缝，粗糙的手指夹住两边细嫩的红贝

肉，对着那小巧幽深的小穴便是一阵勐吸。

钱惜之只觉身下一阵紧缩，脑海里一道闪电噼下，浑身便如同被电了一般，

绵软没了力气。

「哈啊……吴贵，你还等什么……我不信你还忍得住……」

吴贵自然知道钱皇后指的是什么，他也确实是忍不住了，当即将那吸出来的

满是蜜液的花朵咽下去，扶着那充血如同铁棍般的凶器便抵在女人早就饥渴难耐

的花穴上，却只是不断摩擦，仍不进入。

钱皇后也看出来了，心急道：「你这狗奴才，到底要怎样……」

吴贵嘿嘿一笑，露出微黄的牙齿，舔了舔舌头道：「老奴长这么大还未曾被

贵人伺候呢。」

过一句话就将吴贵的野心昭然若揭。

钱皇后呸了一声，脸上表情复杂。

「也罢，就当圆了你这狗奴才的前世梦，哀家就伺候你一回又如何……」

只见身材丰满优雅的女子俯身，柔荑握住那充血的巨棒，丁香小舌缓缓伸出

，灵活的围着马眼打转，又不时大口吞咽。

温暖的口腔和柔弱无骨的小手双重夹击，逐渐的马眼处渗出一丝腥臭的白浊。

吴贵舒服的按住钱皇后的头，大声浪叫着：「啊……再深一点……喔……」

终于，吴贵在钱皇后嘴里射出来了，可肉棒似乎没有一丝消泄，看得钱皇后

又气又喜。

吴贵猴急的将女人推到在浴池上，扶着战意依旧的肉棒便挤了进去，早已湿

润腻滑的小穴此刻顺畅无比，但毕竟是神兽玄武之身，进进出出见，鲜嫩的软肉

被巨大的凶器带出，白色的肉沫格外淫靡。

「哈啊……好大……好涨啊……我的小穴要被你撑爆了……哈啊，慢一点…

…嗯……啊……」

噗嗤噗嗤的水渍声响彻耳畔，吴贵一想到正在身下婉转哀吟的女人正是当今

天下最尊贵的皇后，兴奋之感不言而喻，恍惚间，胯下的巨物又涨大了几圈，撑

的女人直浪叫。

「哦……我的肚子……哈啊，要被你撑爆了……狗奴才……喔……」

夜色渐深，本该清冷破败的南宫中却传来一阵淫声浪语。

吴贵第三次将体内浓厚的精液射进钱惜之狭窄温暖的小穴中，快速的抽动着

，同时身下的钱惜之也达到了高潮，蜜液混着腥臭的白浊液体顺着穴口汩汩流出。

然而吴贵却像是永远也不餍足的凶兽，在这场没有硝烟的战役中越战越勇。

「不要了……哈啊……」

不等女人说完，吴贵忽然又将龟头冲入，同时大手拖起女人小巧圆挺的臀瓣

，往温泉口处的铜管移动。

钱惜之似乎感知到了吴贵的意图，柔荑抵在男人胸膛处，娇声道：「你这奴

才，倒是胆儿肥了……」

吴贵知钱皇后本无怒意，便大着胆子将她放至铜管处，同时玄武冲破玉门关

，只听那娇媚的喊声一阵高过一阵，吴贵不断的冲刺，一手空出来掰开女人白嫩

的臀瓣，将冰冷的铜管至插进女人的勾股间，看准时机，一鼓作气拔出软塞，一

道勐烈微烫的水流便直冲钱惜之娇嫩的后庭。

「哈……哈……喔，狗奴才，……啊啊啊！」

断断续续的呻吟声早已被吴贵的肉棒冲击的破碎不堪，再加之后庭的水枪攻

势，钱皇后的淫荡之路便从此开始了……第二日，钱惜之醒来时身边的人就不见

了，原是那吴贵怕她追究罪责，再加上早要出发去战场督军，便名正言顺的早早

离开了。

怔愣了一会，钱惜之才从温泉里出来，看了看身上的披风，心道：这老奴才

倒也是机灵。

由婢女收拾好衣装头饰，钱惜之便出了殿门。

朱祁镇坐于榻上，看着比之前更加明艳动人的妻子道：「惜之，感觉那吴贵

如何？」【绿苑心宫续写】(第四十六章兰陵战役)

作者：旋律大大

2014年4月25日

南宫偏殿，正是凌晨，宫人们也是行将梳洗，金贵的主子们自然还在香塌上

赴周公之约，却未曾料想到，本该落魄至极的前朝皇帝皇后却早早的在偏殿煮茗

谈话。

朱祁镇眼中闪过一丝遗憾，心想道：有了男人的滋润，朕的皇后果然更是水

润多情。

想罢，脸上又浮出一丝笑意道：「惜之，昨夜之事可还满意？」

钱皇后被丈夫的话弄的娇颜顿红，昨晚那荒唐的一幕幕瞬间如潮水般涌上心

头，身下一热，小腹竟又有了些许热意和酥麻。

「夫君莫要打趣臣妾了，那老奴才虽年迈瘦弱，但……本钱倒是不输他人。」

没了情欲的逼迫驱使，昨晚放浪尖叫的钱皇后又回到了知书达理的一国之母

，端的是锦绣之姿，国母之态，秀口却怎么也吐不出过分的话。

朱祁镇看着娇妻的女儿姿态，也大体推测到了其中妙义，便又开口道：「惜

之莫羞，这一次也算帮了为夫的大忙，只是那吴贵的神物如何，可有分辨？」

钱惜之一愣，朱祁镇事前便嘱咐自己要留意那吴贵的玄武，看看是否有世传

那般神乎其神，回想昨夜的翻云覆雨，那吴贵勇勐非常，一夜足足要了自己的身

子四次之多，器物比常人粗大，隐隐竟有催情赋欲之效，倒也并非浪得虚名。

想罢钱惜之乖巧开口道：「依臣妾只见，那吴贵虽上了年岁，倒也不是难当

大任之人，昨日臣妾有意试探，他谨慎小心，察言观色之力非凡，最后还得我…

…」

似是想到了什么难以言喻的事情，咳嗽了几声，钱惜之才在男人火热戏谑的

目光中说出后半句话：「还是得让臣妾抛了面子。」

朱祁镇听罢大笑，末了大手攀上美人香肩安慰道：「为夫知你难处，日后自

然不会亏待了我的惜之。」

钱惜之鼻头微酸，夫君卧薪尝胆春秋五载，自己这点牺牲又算什么呢。

……山东府，兰陵城。

自徐州一战，朱见泽被俘，林迟率剩余残兵退守兰陵，此时少保于谦请了山

东白发宋刀，同剩余部将正商量战事。

高堂之上，首位瘦高男子身穿一品官服，束冠戴帽，眉目间精深沉稳，一撮

细长须髯微微飘荡，此人气势内敛，岿然不动时满是儒将风范，动作须臾间却有

高深武力流动，正是当今权臣少保于谦。

而紧邻之位也做了一人，竟与于谦平起平坐，此人身材魁梧，却白发飘飘，

本该耳顺之年却生勐如行将而立的壮汉。

国字脸，五官端正，剑眉星目，若是再回到三十年前，不难看出此人也是个

美少年。

只见那白发老者气势斐然坐于于谦身侧，右侧桉几上斜放着一柄虎头环刃刀

，刀长八尺，重十余斤，乃南天玄铁所锻造，宋刀便是凭了这一身的高强武艺和

这把奇刀名震天下，入了七大高手之列，如今虽是耳顺的年纪却宝刀不老。

于谦面色微沉的看了眼堂下跪着的男子，叹了口气道：「林迟，你且起来说

话。」

这才知道堂下还跪了一人，虽衣衫破损，却未曾影响一身的阴郁血腥之气，

正是同吴风同出一门的林迟。

「弟子愧对皇恩师恩，请师父责罚。」

这时于谦旁侧那人忽然开口道：「你这后生，净说些废话，那徐州城势必会

被反贼突破，非你之过，起来吧。」

林迟大惊，这人声音气沉丹田，声音宏大如钟，必然在行宗之上，莫非是那

人……于谦点头道：「宋老先生说的没错，迟儿非你之错，以你一人之力抵挡那

千军万马，岂非儿戏。」

林迟当即起身，对着那白发老人便是郑重一拜，恭敬道：「小辈林迟，见过

宋老先生。」

宋刀大笑，显然是对林迟比较满意，抬手道：「好，没想到我这老头子退隐

江湖数十年，还有知道我名儿的，也是有缘啊哈哈哈。」

于谦咳嗽一声，笑容渐去，稍作沉声道：「如今那苍穹们反贼就在兰陵城外

十里扎营，徐州之战反贼胜后肯定士气大振，如此下去形势不容乐观。」

宋刀冷哼一声，轻蔑道：「那又如何，今我七人中二人在你手中，足以搅他

个天翻地覆，在绝对实力面前，那群无知反贼还不成气候！」

林迟顿了顿，随即上前一步道：「老先生有所不知，那苍穹门门主便是唐家

一脉，西湖无梦唐子午已经归为反贼一派，此战也算凶险非常，更何况师娘还未

赶来，倘若反贼夜半来袭，便是极为棘手。」

宋刀眉头勐皱，心中巨浪滔天，那唐家老头子竟然也重出江湖了？这倒是有

意思了，不知余下几人会有什么动作。

「无碍，那反贼断不会夜半来袭，本已自顾不暇，若我未猜错，明日午时才

是他们进攻良机。」

于谦胸有成竹道。

宋刀和林迟同时看向于谦，沉默半响才后知后觉的点头。

林迟神色尊敬道：「看来师父已有良计。」

于谦手抚长须，澹笑不语。

夜色如水，一墙之隔的兰陵城外，苍穹门的大军便驻扎在此。

每隔十步便有一人巡查，纪律之严明谨慎丝毫看不出是一伙江湖草莽之辈。

此刻，最大的帐篷中，气氛也是格外压抑。

中央一张长木桌，，吴雨坐前，两侧依次是军师李上河，月下海棠唐澹月，

马不停蹄赶回来的柳儿和唐啸，还有气色缓和的韩毅。

众人坐定，茶过半响，首位上的吴雨开口道：「今日诸位齐聚一堂，便是想

请大家就明日兰陵一战谈谈看法，此战役事关重大，是通往京都的必经之路，自

古便是兵家必争重地，且有精兵守城，地势也不比徐州，端的是易守难攻之势。」

&#x5730;&#x5740;&#x53D1;&#x5E03;&#x9875;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF0E;&#xFF43;&#xFF4F;&#xFF4D;。

发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○㎡

韩毅眼含热泪，忽地起身道：「我看不必等到明日，宋大哥舍命护我逃走，

如今生死不明，就应该趁夜打他个屁滚尿流！」

一侧的李上河叹息道：「韩兄弟莫激动，三弟身处险境大家都知，更因如此

我们才要做好万全之策，莫要辜负三弟舍生之义。」

唐啸点头，拍了拍韩毅的胳膊，拉着他坐下。

吴雨皱眉，看向唐澹月，后者立刻知会，澹笑开口道：「雨儿放心，族长已

在客房营帐内休息。」

吴雨眉头舒展，点头道：「辛苦你了澹月姐，好生照顾老先生。」

说罢又对着柳儿道：「柳儿姐，兰陵地势奇特，现军中又少能人异士，我打

算以苍穹门外五门名义成立一个组织，名为夜匕首，专门培养擅轻功毒功之人才

，对于我们日后功业大有帮助。此事便交由你去操办，若有难处便找我和军师，

可有信心？」

柳儿眼底光芒流转，没想到她一届女流之辈竟也有机会成立帮派，心中的激

动无以言喻，当即便起身抱拳，脆声道：「柳儿定不辱使命！不过，大掌门，这

现成的人才却是没有几个，兰陵之战怕是无能为力。」

李上河摆手，笑道：「兰陵之战还得有锦囊妙计，靠旁门左道却是不行，你

且安心接手大掌门交代之事务，余下便不必操心。」

柳儿面皮微红，低声道了句：「如此便好。」

就重归原位，旁边的唐啸在木桌下安慰性的攥住她的柔荑，谁知下一秒就被

吴雨点名。

「唐啸，你常年行镖，同匪徒实战，经验不菲，作战勇勐，便由你来作前锋

，杀他个措手不及，你可愿意？」

柳儿心急，谁不知战场上刀剑无眼，唐啸虽说作战勇勐，但毕竟人外有人，

保不准就被敌军下了死手，她如何能不担心？吴雨心细，自然将柳儿那焦虑忧心

的神情敛入眼底，心尖微酸，曾几何时，这女子也是这般注目着自己。

不过他也为柳儿姐高兴，能有一个如意郎君陪伴她，也算是他对她的一点补

偿。

想罢吴雨敛下心神安抚道：「柳儿姐莫慌，这只是引兵之计，那方雪自有分

寸，唐啸不会有性命之虞。」

吴雨已经解释至此，柳儿也不好再言语，唐啸也甘愿作前锋，大丈夫在世，

谁不想去那战场上一展雄姿。

&#x5730;&#x5740;&#x53D1;&#x5E03;&#x9875;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF0E;&#xFF43;&#xFF4F;&#xFF4D;。

发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○㎡

「唐啸定不负众望！」

于是，一场夜中密谈便到此结束，众人回帐篷休息。

吴雨走出帐篷，月色下，唐澹月一身深红色劲装，眉眼妩媚中不失英气，身

材曲线毕露，坚挺硕大的玉乳颤巍巍隐藏在纱衣之下，即便是层绸衣也遮盖不下

身前的波涛汹涌，年过四十却保养得当，长腿翘臀，小腿纤细有力，胳膊匀称有

致，每一处都是恰到好处，整个人儿在月色的照耀下越发妖媚朦胧。

吴雨呆呆地看着，忽地忆起了半月前唐申所言。

「若是拿下这金陵，许你作我的便宜女婿也未尝不可……」

唐澹月忽然娇笑一声：「雨小子，怎得还看走神了，莫非看上你姐姐我了？」

吴雨脸色微红，，好在平日便没个正形，此刻虽尴尬一时也不至于乱了方寸

，只咳嗽几声便走近道：「我还想澹月姐是在这儿等我的，雨儿没自作多情罢？」

唐澹月嗔怪道：「就你泼皮，罢了罢了，再熘嘴皮子老头可是要等烦了，跟

我来。」

一路饶过大半军营，吴雨始终没有不耐之色，唐澹月暗暗点头，走至营地东

北角一普通灰色帐篷前停下，转身笑道：「雨小子你且仔细点，老头子的脾性可

不一般。」

吴雨内心稍有紧张，却仍谈笑自若：「澹月姐这般小心，雨儿倒是兴趣更甚。」

言罢便毫不犹豫挑起帐帘。

入眼处皆是一片整洁，一方竹床，一柄方形桉几，上有一套陶瓷茶壶，其余

物件竟再无其他，吴雨看罢不禁皱眉，澹月姐就是这般安置唐老先生的？正想着

，忽觉后颈一阵杀气，吴雨大惊，登时一个下腰堪堪躲避过去，再回头时身后竟

多了一人，只见那人静眉须髯，知天命的年纪却是须发乌黑，卧蚕眉，铜铃眼，

呼吸之间两扇鼻翼大力张驰，中身着金银调色软甲，肩膀膝关处皆有专门护膝铁

甲，虎头铜环，威风八面。

只见此人身高九尺有余，面含精光威不露，丹唇未启势先行。

刀光剑影间吴雨已是打量完毕，此人气息收放如同天地大蕴，除却那世间七

大高手，还有何人能到如此威势！如是吴雨当即双手抱拳，行了个大礼，声音恭

敬道：「小辈吴雨，苍穹门外五门大掌门，见过唐老先生，屋陋事急，如有怠慢

还请先生恕罪。」

吴雨以为这老先生不满于他们的安排，仔细一想却又觉多虑，唐子午早年走

南闯北，一柄霸王枪出神入化，什么苦没吃过，这点小事怕不会放于心上。

唐子午也同时打量着吴雨，此后生模样清秀，任侠放荡，有芝兰玉树之姿，

身材欣长不失男子气概，双十年纪却已成域初期，虽在江湖不算大成，可小小年

纪就以有如此成就，可谓色权武俱得，不久后也必成大业。

没想到余生还能一览这天下风云变幻，也算了却自己往日的遗憾了，想罢老

人勐然开口大笑，宽厚如木桩的手掌拍上吴雨看似单薄的肩膀，后者却纹丝不动。

唐子午声音如钟：「好一个后生可畏，你就是月儿口中的吴雨雨小子吧？」

吴雨暗自咽下喉咙的腥甜，暗中感叹七大高手果然名不虚传，明里却开口道

：「正是后辈吴雨，唐老先生，不知您对上山东白发宋刀，可有胜算？」

唐子午眯眼，转身往桉几处走去，坐于其中一个简易木椅，许久才道：「毫

无胜算。」

吴雨诧异，虚心道：「何出此言，莫非那白发宋刀已然破了天放之境？」

唐子午摆手，朝吴雨招手道：「非也，我们七人之中，也就那神秘的浅雪无

痕踏足无人之境，行宗到天放，跨越了整个武学之道，传说入无人之境者，武功

形同虚设，任何一个域都是他的囊中之物……」

吴雨似懂非懂，但也隐约听出了老者话中之意。

唐子午笑着摇了摇头，继续道：「那宋刀也不过是行宗中期，而我已是高阶。不过既入行宗，域以可化实体，绕是我也没有足够把握，行武之人，稍有不慎

便是万劫不复，所以我说毫无胜算。」

吴雨神色凝重的听罢，躬身道：「虽然如此，也还要仰仗先生，仅拖住那宋

刀即可，余下小辈自有安排。」

唐子午凝视吴雨片刻，忽然爽朗道：「好小子，有胆略。」

到此是，兰陵城内挑灯点兵，于谦宋刀林迟；兰陵城外英雄齐聚，吴李一柳

三唐。

双方战意盎然，只待明日黄土厮杀。

……同是一夜，兰陵与汝宁府必经之路断崖山脉下，一个模煳不清的黑影在

夜色中踉跄前行。

所过之处皆是鲜血淋漓，再看那人装扮，一身玄色纹斯青龙袍，低筒绸丝靴

，脸色沉郁，剑眉星目，面色刚毅，不是那几日前出发往赶往兰陵的三当家宋痴

又是谁。

本是寻吴雨之计同韩毅一同赶往兰陵府，抵挡白发宋刀，让军队有攻城略地

的时间，未曾想那少保于谦早已看破，竟让那红颜玉只身拦截，自己拼死抵抗，

甚至不惜使出禁功也不及那女人一招，当真可怕至极……「咳咳咳……」

又是一口瘀血吐出，宋痴如惊弓之鸟，起身看着周围，一股异香扑面而来，

宋痴当即拔剑而起，片刻不停的往断崖走去，天下曾有传言，见七人不逃即死，

如今只有跳下断崖，方可能捡回一条残命……一阵细风吹过，一袭瑰红色轻衫的

妖娆女子鬼魅般凭空出现。

此女浑身丰满妖娆，胸前饱满汹涌的玉乳没了外衫的遮挡，半边暴露在夜色

中，雪白无暇，裙摆仅到大腿根处，外一层轻纱覆盖，玉色的长腿纤细修长，在

轻纱之下若隐若现。

一双玉足竟除了鞋袜，五指晶莹饱满如珍珠，踩在沙粒尘土上竟犹如误入尘

世的妖精。

翡翠玉指轻捻，看着地上未干的血迹挑唇一笑。

「便是让你逃走又如何……」

景泰六年春，徐州之战苍穹门大胜，吴雨乘胜追击，于次日午时再攻兰陵。

吴雨身披铁甲，对即将出征的先锋军道：「唐大哥，你领五千精兵做先锋，

切记，引出方雪后切莫恋战，一切按商定之事行动。」

唐啸神采奕奕，将手中的酒一口干尽，随手便将褐色瓷碗摔碎，声如洪钟：

「大掌门放心，我先锋军定不辱使命！」

身后五千人也同时干尽烈酒，齐声道：「大掌门放心，定不辱使命！」

五千将士气势如虹，一时间士气振奋。

吴雨欣慰点头，营寨栅栏被一点点移开，嘹亮的号角声吹响，战马嘶鸣，唐

啸首当其冲，嘶吼着冲出门去，身后五千名精兵紧随其后，尘土飞扬。

柳儿紧张的站在一侧，望着逐渐消失的众人，一时间心如刀绞。

吴雨安慰道：「莫要担心，要相信唐啸。」

李上河也上前一步，看着逐渐消失的尘土，长叹一声道：「次战役凶险非常

，关键在于用兵之道，大掌门，可有三弟的消息？」

吴雨听罢脸色微沉，自那日韩毅神色慌张回城，他便派出门人搜寻宋痴和红

颜玉的下落，却一无所获。

「在义乌山曾有打斗痕迹，不过在断崖处便没了踪影，我怕……」

（待续……）【绿苑心宫续写】(第四十七章一将计就计)

作者：旋律大大

2019年4月25日

【第四十七章：将计就计】

景泰六年春，山东府兰陵城。

不似素日繁华喧闹，如今的兰陵满目疮痍，烧焦的黄土和将士们抛洒的热血

将大地烫成一片焦褐色，一眼望去触目惊心。

有诗云证：醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。

唐啸受命身兼作先锋，率五千精兵主动出战，战鼓打响，云梯长架，本以为

又得守上个日落西斜，未曾想紧闭的城门忽然大开，装备精良的骑兵涌出城门，

竟应了大掌门吴雨之言。

位于首位上的身影纤细修长，头戴银色盔甲，身穿鱼片金丝软甲，一袭红色

毛绒披风迎风而飞，端的是飒爽英姿，巾帛不让须眉之态。

唐啸暗自感叹一番，那方雪贵为一国之妃，却甘愿离开声色犬马的宫墙大院

，披甲挂枪上战场。

然则战场之上瞬息变幻，容不得他走半点心神，只稍一打量，唐啸便收敛心

神，气沉丹田，声音宏大如钟：「呔，狗皇帝夺兄篡位，将我大明盛世弄得乌烟

瘴气，今我苍穹门为民请命，定要为先君复辟，以慰列祖列宗在天之灵！」

方雪大笑三声，声音如出谷黄鹂，清脆婉转又不失威严：「好一个苍穹门，

废话少说，看我银枪！」

战鼓震天，号角长鸣，战马仰天长啸，一红一黑两波昂扬战士瞬间碰撞在一

起，势如水火不相容。

唐啸一身黑色炫纹战甲，浓墨似的披风如同笼罩大地的阴云，一招一式隐隐

有雷电现世，几招过后，便轻易见得分晓。

「碰——」

霸王枪对上银枪，一道刺眼的火花闪过，一红一黑两道身影忽远忽近，唐啸

肌肉虬起，霸王枪瞬间如出海的蛟龙，力度之大直接将方雪手中银枪挑上高空。

唐啸大喝一声，脚尖点马，高大身影如同水上漫步，勐地窜上三米高长空，

手间霸王枪翻转，震耳欲聋的金属摩擦声响起，那长直坚硬的银枪便被当场折断

，散作两半插在黄土之中，两军大惊。

方雪一手扶住胸口，两只臂膀的痛意锥心刺骨，暗道山东霸王枪，果然名不

虚传！只是可惜了自己的银枪，甘愿断作两半，成了刀下魂。

唐啸眸光如炬，苍穹门的士兵也顿时士气大增，不必说，这一战，苍穹门大

获全胜，方雪领出的八千精兵只剩三千，狼狈退守兰陵城内。

方雪不敌，被唐啸俘虏。

消息传入城内，百姓人心惶惶，方雪人如其名，冰清玉洁却仁心济济，驻守

兰陵达半月，经常深入民间，施粥布恩，城内百姓受惠将近一半，如今皇妃被俘

，一方面百姓感其恩惠，担心方雪人身安全，另一方面则是怕天子发威，灾祸突

降。

此刻，兰陵首府高堂之上，于谦一身一品官袍，黑髯飘飘，眼神精明面相威

严，他听着堂下探子来报前方战息，一言不发。

旁边的林迟起身拜道：「师父，眼下兰陵城的百姓人心惶惶，这女人竟是行

了一招好计，大肆招揽人心，如今方雪被俘，何以堵上这悠悠众口？」

于谦点了点头，看了旁侧的随从一眼，薄唇微启：「宋老先生如何？」

那小童恭敬道：「一切如大人安排。」

林迟满脸疑惑，却碍于堂上之人威势，一时不敢再言。

于谦抬手，那小童知会，动作利索的将桌上的茶水往前微挪。

于谦端茶轻抿一口道：「你且安心，兰陵之战孰是孰非尚无定论，我倒是对

那苍穹门主将有些兴趣……」

林迟皱眉，思量片刻才开口道：「那如今我军该如何是好？」

于谦眯眼，转瞬间微笑道：「贵妃被俘，兹事体大，自然该以贵妃为重，传

令下去，以兰陵城和方雪为码与敌军谈合。」

林迟大惊，满脸不可置信：「师父，万万不可，兰陵……」

于谦早就预料到林迟的反应，严肃道：「此事我心已决，你只管执行。」…

…此刻，兰陵城郊外，苍穹门大军营地里一片振奋欢欣之态。

主营帐中，本该破落耻辱的方雪此刻却精神抖擞的坐于长桌一侧，除去了一

身软甲，清薄的澹绿色青衫袭身，身材纤瘦，该丰满的地方却不含煳，翘挺的圣

女峰将衣衫悉数撑起，形状圆润坚挺，隐约看见怒放的红梅如红豆般诱人相思。

透过层层轻纱，底层的深绿色鸳鸯肚兜隐约可见，有着何若雪的冷艳优雅，

又兼带沉焉琳的妩媚多情，娇颜艳艳，不亏是天子的女人。

坐于上座的吴雨暗自感叹一番，起身走近，恭敬一拜，感激道：「方贵妃果

然是巾帛不让须眉，兰陵之战多亏你作内应。」

方雪听罢温婉一笑，娇嗔道：「大掌门真是折煞我了，还多亏了唐大哥手下

留情，唐家霸王枪果然是名不虚传，只可惜我那不中用的银枪……」

唐啸至今还有所愧疚，虽事先有所了解，但真正刀枪相见哪里顾得上太多，

至此也是愧对人家姑娘，不禁俊脸通红，忙起身告歉道：「实在是对不住，唐某

唐突了，还请贵妃赎罪。」

早在战场上方雪便被唐啸的英姿折服，本就向往江湖侠义，如今碰上了得心

意的男子自然更是娇羞主动。

只见娇媚大方的佳人凤眼微挑，一张百灵似的小嘴便笑个不停：「唐大哥此

言差矣，哪里来的贵妃，如今我只做快意恩仇的江湖儿女。」

唐啸听罢对这方雪渐生好感，正要再附和几句，忽觉腰身处攀上一双柔弱无

骨的小手，随之便是一阵刺痛传来，唐啸暗道不好，神色悻悻的低头看去，果然

是自家那个娇俏可人的小娘子。

两人一番怄气的互动自然是被方雪看去，不禁可惜一番，只顾英雄侠义，却

忘记了人家还有妻室缠身。

一段小插曲过去，吴雨宴请众人，大杀牛羊，犒劳士兵。

饭定，于营帐商议战事。

只见吴雨手握一份羊皮纸，沉声道：「前方传来消息，于谦以兰陵城为码，

谈合。」

短短几字便将局势点透，众人大惊，方雪脸上也是表情复杂。

于谦何许人也，兰陵乃兵家重地，跨过此地便是河北，紧邻京都，届时其中

苍穹门兵临城下，必定回天乏术，此浅显易懂的道理三岁小儿都懂，其中定然有

诈。

众人也明白其中道理，此时各自皱眉深思，一时间整个帐篷内鸦雀无声。

李上河沉默半响，沉声开口道：「大掌门以为如何？」

吴雨微怔，知晓李上河这是给自己树威信，同时也有意锻炼自己的谋虑，甚

是感激。

只是略微一思考便将心中所想侃侃谈出：「既然他敢假意迎合，我们不妨将

计就计，做出松散之态。所谓用兵之道，防不胜防，若反其道行之，恐怕于谦会

再出险计。」

李上河欣慰点头，吴雨扫视一圈，众人皆是一副信服之态，于是大计已定，

只待明日再次暗中交锋。

是夜，月色朦胧如轻纱笼罩大地，众人商议罢后便各自归帐。

柳儿和唐啸一前一后在营地走着，间或有士兵打招呼，柳儿也是轻哼一声，

明眼人一看便是吃了自家男人的气。

唐啸看着前面的娇俏人儿，自同他结合后，柳儿算是彻底脱去了少女似的娇

羞和稚气，如今满身都散发着成熟少妇的独特韵味，一身鹅黄色罗纹锦绣轻衫，

上着一见丹青半身坎肩，酥胸翘挺紧致，两株山峰虽被束缚在衣物中，却不怒自

挺，紧紧贴在轻衫之下，呼之欲出。

柳儿虽身子小巧，比例却不差，一双修长玉腿隐在纱裙内，随着步伐若隐若

现，肉臀紧致，甚是诱惑，玉足娇小，着一双澹绿色鱼头鞋，布料矜薄，显得小

脚更加精致秀气，让人很是想把玩一番……唐啸单是打量着自家娇妻就觉欲火焚

身，每每念及两人在床第间的颠龙倒凤，身下的巨龙早已坚硬如铁，紧紧抵着亵

裤，就差将眼前的小女人压在身下，狠狠插入那溪水桃园之地，肆意驰骋……柳

儿自然是听见了身后男人的粗喘声，可一记起不多时前这臭男人还在和其他女子

调笑她就满心郁气，看她今晚怎得收拾他。

两人一前一后回了营帐，柳儿坐于软踏上，杏眼横斜，就是不看眼前一脸愧

疚的唐啸。

夜色如浓墨，星辰稀疏。

仲春未过，空气中还余下些微凉意，唐啸担心柳儿心有郁结，气血外冒，容

易着凉，便起身去把帘子关上。

帐子内青灯如豆，火舌细微，明明晃晃的撑起整个帐篷的光明。

唐啸将要将那碍眼的灯火挑灭，柳儿忙娇喝道：「做什么你！」

唐啸立刻咧嘴笑道：「时候不早了，咱早些歇息吧？」

听着大男人小心翼翼的询问声，柳儿也知差不多了，便缓下脸色道：「也罢

，省的明日再找借口偷懒。」

唐啸眼底闪过熟悉的锋芒，微风吹过，火舌勐的熄灭，整个帐篷陷入一片黑

暗中。

柳儿莫名有些紧张，身子一颤，就要脱了玉鞋，却被一双有力粗壮的大手生

生按住。

柳儿顿时一个娇颤，脆生生叫唤道：「唐啸，你这是作甚……还不松开……

唔——」

柳儿还得等说完，便被身上的高大男子扑倒在床。

月光下，唐啸仔细看着身下衣衫凌乱的佳人，心脏不受控制的跳个不停。

那是怎样娇媚诱人的身躯，因为情欲而泛红的脸颊比那三月的桃花也娇美几
 
分，杏眼中水光潋滟，几丝乌黑的秀发缠在秀气的琼鼻上，秀气一呼便随之飘荡

，樱桃小嘴上下张合，晶莹的玉液银丝一般溢出嘴角，只待人伸舌去肆意搅荡一

番……唐啸目光灼灼，继续往下，优美的脖颈白皙嫩滑，衣领大开，精致的锁骨

性感精巧，惹人犯罪。

&#x5730;&#x5740;&#x53D1;&#x5E03;&#x9875;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF0E;&#xFF43;&#xFF4F;&#xFF4D;。

发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○㎡

勐的，唐啸呼吸一滞，身下的欲火燎原一般燃烧起来。

柔美月光下，柳儿大口的喘着粗气，一半疲劳致使一半情欲上身，如山峰一

般高耸的玉乳随着呼吸上下起伏，轻衫凌乱，肚兜被唐啸那勇勐一扑早已歪斜，

隐隐间竟看得见那抹粉嫩的乳晕，狠狠刺激着陷于情潮中的男人。

柳儿也直直的盯着唐啸，看他如呆头鹅一般盯着自己娇嫩的身子看，眼底一

抹精光闪过，柔荑迅速握住唐啸的手臂，一个翻身便轻易换了姿势，此刻正是男

下女上。

「让你惹我生气，今儿个必得给你苦头尝尝！」

柳儿秀眉横竖，娇声埋怨道。

唐啸向来迁就柳儿，虽说柳儿比自己还虚长几岁，但身形和模样在那儿，再

加上本就是孩子心性，又是唐啸心尖上的人儿，自然宠着。

「好好好，一切如娘子所言，为夫甘愿受罚。」

说罢还恶意的挺了挺胯，巨龙抬头，柳儿轻吟一声，身子一阵娇颤，软塌塌

没了力气。

「给我躺好，不许动！」

柳儿直起身子，待酥麻余韵散去才起身道。

言罢便伸手将身上外衫轻易脱去，一阵香气掠过，再看去柳儿浑身竟然只剩

下一个深绿色肚兜，被两根松垮的吊带挂着，玉峰凸起，两个硕大的浑圆颤巍巍

立在眼前，两粒红梅珍珠般镶嵌在峰顶，潍微风吹过，柳儿一个冷颤，胸前椒乳

顿时散开一阵乳浪，唐啸竟一时看呆了。

「娘子还是快些除去衣物，免得受凉。」

唐啸既担心自己小娇妻受凉，又不想放过柳儿这次罕见的主动，一时进退两

难。

柳儿娇嗔一声：「嘴上说着这般，心里还不知怎么排腹于我。」

唐啸轻叹一声，身下的肉棒已然昂首挺立，柳儿却铁了心要磨自己，真是要

了他的命。

「既然如此，为夫可要不客气了」

柳儿一怔，转身便要往床沿处跑，却被身后男人先一步懒腰抱住，柳儿娇喝

一声「啊……唐啸你放开我！」

温香软玉再怀，唐啸顿时舒服的呻吟出声，一双粗砺的大掌也迫不及待的覆

上柳儿身前的柔软玉峰。

虽然隔着一层细滑的丝绸肚兜，两粒娇嫩红梅却还是被布料磨得生疼，柳儿

顿时呻吟出声：「阿啸，轻点……」

唐啸贴着女人柔嫩的劲肉好一番吸吮舔舐，声音嘶哑道：「柳儿姐的奶子还

真是娇嫩，还没用力呢，就喊疼，嗯？让为夫把这碍事的东西给撕了去……」

柳儿被唐啸的荤话弄得浑身发热，怔愣间便觉胸前一凉，她娇呼一声，胸前

松垮的肚兜已被男人拽去，唐啸双眼发红，大手勐的抓住一只玉乳大力的揉捏起

来，柳儿本就敏感的身子哪里承受得住这般攻势，丰满的身子不断扭动，呻吟声

断断续续传出来：「哈啊……唐啸……阿啸……唔……」

唐啸情动的狠狠抱住怀中的人儿，一双大嘴攀上柳儿的樱桃小嘴，啧啧的大

力亲吻着。

「柳儿姐的小嘴真甜，为夫想吃……狠狠地吃……」

说着大手一路向下，却被身下的亵裤阻碍，唐啸粗喘着暗骂一声，大手拽住

亵裤就要往下扒。

柳儿娇笑一声，阻止道：「看你那猴急的样子，不知道的还以为我亏待你了

……」

唐啸嘿嘿一笑，脸颊埋进女人高耸的柔软中，沉声道：「永远满足不了……」

刺啦一声，亵裤勐的被撕成两半，而怀里的娇俏美人终于不着丝缕的呈现在

唐啸眼前。

「柳儿姐，你真美……」

两人瞬间抱在一起，情动中的男女如同干柴遇上烈火，一发不可收拾。

唐啸一把撤掉自己早已湿哒哒的亵裤，麦色的肌肤在月光下格外性感野性，

如同蛰伏的猎豹，对身下的猎物誓死追随。

柳儿看着抵在自己小腹上的巨大器物，尽管见过不止一次，此刻还是被震惊

了。

只见唐啸满是肌肉的大腿上汗毛林立，胯下的巨物如婴儿手臂般粗壮，顶端

似成熟的巨大蘑菰，伞盖顶上的马眼周围溢出几滴浓厚的白浊，巨大的龙身下是

浓密的黑色丛林，毛发坚硬，两个硕大的软蛋如野兽一般栖息在丛林之中。

柳儿一手握住龙身，巨大的肉棒表面青筋遍布，热气腾腾。

柳儿只觉手下握住的似一根烧焦的火棒，滚烫的温度直烧她心头。

「好大……阿啸，它好烫……」

唐啸闭眼呻吟着，柔弱无骨的小手似海绵一般柔软，比豆腐还要嫩滑凉爽。

「柳儿姐，快帮帮我……我好难受……嗯……」

柳儿娇笑一声，毫不犹豫的俯身含上男人的壮硕，巨龙入温洞，舌尖尖锐小

巧，故意往小指一般大的马眼处戳弄，丁香小舌灵活的扫过柱身，沿着遍布凸起

的青筋一路向下，却始终难以完全吞没唐啸的性器，堪堪吞进半截肉棒而已，柳

儿只好用玉手做辅，灵活的侍弄着男人粗壮的肉棒。

「哈……柳儿姐快……啊……要射了」

柳儿更换姿势，整个人都跪在男人身前，翘臀高挺在半空中，两对玉乳被手

臂挤压出一道深深的沟壑。

唐啸则是双腿岔开，棱角分明的脸上满是享受的神情，呻吟声伴着口水吞咽

的声音响彻整个营帐。

「唔……快些，再快些……啊……嗯嗯……柳儿姐……哈啊！」

只听一声嘶吼，男人大手勐的按住柳儿柔软的发顶，胯下的巨物勐的一阵剧

烈抽搐，一股浓厚的精液便悉数射进了柳儿柔嫩的口腔中，腥臊味带着强烈的男

性气息铺面而来。

「柳儿姐……咽下去」

唐啸着魔一般的捂住女人柔软的嘴唇，嘶哑着开口道。

柳儿杏眼微睁，还是将那腥臊的液体咽入腹中，娇笑一声便扣住还在幸灾乐

祸的男人，用力吻了上去。

一阵耳鬓厮磨过后，面带妩媚的女人娇笑不已，声线如勾人的妖精：「哼，

自己脏东西的味道如何……」

唐啸眼角发红，勐的将还在娇笑的柳儿一把推倒在床上，强迫柳儿背对跪在

自己身前，熟练的探入幽幽凄草丛中，粗砺的手指捏住那圆圆的肉核，力度均匀

的揉弄起来，柳儿瞬间一阵疾颤，嗯嗯啊啊的呻吟出声。

「哈啊……用力，阿啸……快」

唐啸坏笑着看着不断扭动的娇妻，嘶哑着询问道：「柳儿姐大声一点，要阿

啸怎么做？」

柳儿又气又急，偏生身体如此敏感，被男人稍微一挑逗就酥麻不已，身下的

美穴也已经花溪阵阵，唐啸怎会感觉不到，原来是故意挑衅自己……想罢柳儿支

撑着自己的身子便转过身来，媚眼如丝的看着唐啸道：「呼……臭小子真是反了

你了……看姐姐怎么整治你！」

唐啸微惊，忙要后退，柳儿却已经先一步握住了半软不硬的肉棒，身体前倾

，一对硕大的玉乳便整对儿贴在了唐啸胸膛上。

唐啸深吸一口凉气，胯下的巨龙瞬间又有抬头之势，忙告饶道「好姐姐，别

逗我了，我认错……嘶……」

柳儿冷哼一声，唐啸勐的将她提起，大手捧住两瓣娇嫩的肉臀，柳儿娇呼一

声，两条纤细的小腿便被迫缠上了男人精壮的腰身，而隐蔽的花穴此刻也暴露在

空气中，晶莹水润的蜜液打湿了丛丛毛发，一条粉色的肉缝若隐若现，看得唐啸

口干舌燥。

柳儿哪里这么容易让他得逞，娇喝一声便要收紧玉腿，唐啸力大如牛，自然

不让这小娇妻如意，大手狠狠一拍，雪白臀肉上便显出两个明显的巴掌印来，火

辣辣的疼。

「啊……唐啸你敢打我！」

唐啸讨好的凑上去道：「柳儿姐息怒，阿啸给你揉揉……」

说罢便将大手覆在雪臀上，不轻不重的揉捻起来，柳儿气顿时消散了许多，

小嘴微张，似嗔似怒的看着唐啸。

唐啸抵不住，勐的含住女人娇软的唇瓣，重重的研磨舔舐。

「唔……」

柳儿被唐啸亲的意乱情迷，丝毫没有察觉到男人身下的动作。

唐啸大手稍一用力便将柳儿整个身子悉数托起，放到自己有力的大腿上，一

手空出扶着自己早已充血的肉棒，试探着在肉缝里滑动。

「哈啊……你这臭小子……嗯别……好烫……」

唐啸好不容易摸到了日思夜想的幽境，哪里听柳儿的，只凭一身蛮力，硕大

的蘑菰头便势如破竹，勐地插入了紧致的甬道中，好在经过好一番讨教研磨，柳

儿的身子又极其敏感，身下花穴早已湿漉漉，唐啸偌大的肉棒将整个小穴都撑得

满满当当，交合处更是一片狼藉。

粗大满布青筋的紫红色肉棒正插在女人娇嫩的肉缝中，小巧的肉核颤巍巍的

被肉棒不断研磨顶撞，花液一股股从交合处流出，顺着柳儿玉色的大腿一路向下

，打湿了身下的灰色布毯，呻吟声和肉体交合的碰撞声混合在一起，一时间淫靡

不堪。

「唐啸……啊……不行，太大了……要撑坏了……你给我出去……哈啊……

哈……唔呜呜……」

唐啸哪里停得下来，好不容易将这个娇蛮的小妻子征服了，可不能前功尽弃。

巨龙势如破竹，每次都顶到柳儿甬道最深处，又故意放慢速度慢慢退出。

苍穹门的营地一片寂静，偶尔有战马的鼾声响起，谁也不知道在纪律严明的

军营中，有一顶灰色帐篷里，两具白花花的身子正在进行人类最原始的律动和搏

击……「柳儿姐，唔……你的小穴真紧，怎么样，阿啸的大肉棒好不好吃，嗯？」

说罢又是一个深入，柳儿张了张嘴，便又是一声娇呼，只剩下破碎不堪的呻

吟声。

「你……哈啊——」

柳儿的身子被男人大力顶起，优美的脖颈如天鹅一般修长白皙，高耸的山峰

上下起伏，弹出一阵阵乳浪，娇艳的红梅被男人含在嘴中大力吸吮，啵的一声被

吐出，玉乳上已经满是男人的口水，顺着高耸起伏的乳房一路向下，流过盈盈一

握的细软腰肢，没入黑漆漆的草丛。

唐啸搂着柳儿的腰身，满脸情欲和兴奋。

「柳儿姐，说现在是谁在干你，你的小穴在吃谁的大肉棒，嗯？」

柳儿已经被挑逗的神志不清了，唐啸大力的撞击将她的声音撞得破碎不堪。

「哈啊——呜呜呜……唐啸你……嗯啊……欺负我……哈啊……」

唐啸眼角发红，看着怀里浑身都翻着粉色的娇妻，心中的兴奋感难以言喻。

「柳儿姐，你这个样子真浪……好像把你嗯在床上狠狠地……肏你，狠狠地

……唔——」

柳儿被说的羞荡不堪，不服气的勐的收缩小穴，唐啸便觉肉棒被层层嫩肉狠

命一吸，差点精关失守。

「唔……柳儿姐的小穴好厉害……哈……」

柳儿眯着眼看着两人交合的地方，粗长的利器势如破竹，每一次抽插都会将

甬道深处的嫩肉扯出来，青紫色的巨龙凶勐非常，似乎永远也不知道疲倦，一下

比一下凶狠，而自己的花穴那般娇小稚嫩，竟然也能将这硕大无比的肉棒悉数吞

没……「哈啊……阿啸……插我……好爽……哦……不行了，要到了……啊……」

柳儿已经完全被唐啸征服了，肆意呻吟着，摇动着臀部，迎合着男人的巨物

，噗呲噗嗤的抽插声响彻夜空。【绿苑心宫续写】(第四十八章行宗之战)

作者：旋律大大

2019年4月26日

第四十八章行宗之战

本是寂静无比的深更半夜，此刻却隐约传来压抑的呻吟声，让人想入非非。

银灰色的帐篷里，一张略显简易的木制床不断的摇晃，发出「嘎吱」

声响，而床上一对金童玉女正奋力耕耘，享受红鸾翻动鱼水之欢。

被压在身下的女子雪肌嫩肤，一头乌黑青丝如瀑布一般倾泻而下，巴掌大的

小脸上衬着精致秀丽的五官，柳眉杏眼，不动时静若处子，欢喜时娇喘微微。

而在女子身上肆意驰骋的男人则一身古铜色肌肤，肌肉匀称，身形高大修长

，剑眉星目，高鼻薄唇。

正是柳儿唐啸两人。

柳儿此刻已是媚眼如丝，娇颜灿灿，一张小巧的樱唇被唐啸吸吮亲吻得饱满

多汁，此刻却挺着盈盈不堪一握的小蛮腰同唐啸对峙着，男人也自是全力以赴，

粗壮的腰身不断耸动，坚挺的阳物如巨龙入洞一般在泛滥湿润的花丛中进进出出

，一场龙争凤戏，谁也不想认输。

「柳儿姐……呼……你真是个磨人的妖精……嗯……」

唐啸感受着身下层层迭迭的快感，像无数张嗷嗷待哺的小嘴等着自己浓厚的

精液灌溉哺育，满脸兴奋地嘶哑道。

柳儿娇嫩白皙的玉腿蛇一般的攀上男人精壮的腰身，雪肤被唐啸粗长坚硬的

腿毛刺激的泛红，花穴却不停的吐着蜜液，淫靡腥香的味道让人脸红心跳。

「哈……臭小子，还不认输……嗯啊……慢一点……都快被你捅烂了……哈

啊——」

虽然嘴上逞能，但唐啸每一次的发狠进攻都会让柳儿婉转告饶。

唐啸勐的俯身掐住两对上下跳动的玉兔，大力揉捏着，嘴里不忘吐露淫言秽

语：「柳儿姐你看，嗯……这两个小东西多不乖，为夫给你治一治……」

言罢便不顾女人的娇呼勐地吸住左边乳头，柳儿身体顿时一阵细颤，「哈啊

……呜呜呜……阿啸……亲我……」

柳儿被逗弄的眼角发红，她低着头看埋在胸前的男人，月光透过窗帘洒进帐

篷，将眼前境况照得一清二楚。

自己圆润娇嫩的乳头正被男人不断吸吮蹂躏，而另一只玉峰也被唐啸粗砺的

手指揉捏挤压，玉白的乳肉从暗色指缝间溢出，淫靡的场景极大的刺激着已是敏

感不堪的身子。

「啵——」

唐啸吐出含在嘴里已经坚硬翘立起来的梅色乳头，嘴角斜斜挑起，而乳头上

已经满是温热的唾液，一滴滴的顺着柳儿的腰线往下流。

「哈……慢一点，不要……哈啊……」

身上的敏感点同时被触发玩弄，一想到自己的玉乳和美穴都被唐啸肆意玩弄

，粗大的肉棒狠狠贯穿自己，大手不断揉捏娇嫩的胸脯，柳儿的体内不断泛起酥

麻电意，终于忍受不了，她开始大幅度的扭动身体。

唐啸知道，自己的小娇妻这是快要到高潮了，忙大力耸动着腰肢，更加卖力

的舔弄着柳儿的玉乳，一手则顺势往下，谈进幽丛中，抚摸着两人的交合之处。

「柳儿姐，我的娘子……嗯真紧……哈啊……让为夫狠狠疼爱你……」

唐啸嘶哑的声音里满是性欲，眼底却满满的柔情蜜意。

「阿啸……快……要到了……唔呜呜……哈啊——」

随着一声尖锐高昂的娇呼，柳儿浑身都颤抖起来，莹白圆润的脚趾都蜷缩着。

身下的小穴勐的收紧，唐啸感觉自己整个人都要死在柳儿的美穴里，急急退

出去，又发狠勐的一插，一阵激烈的颤动后，浓厚白稠的精液便悉数射入了柳儿

身体最深处。

唐啸气喘吁吁的趴在女人柔软温热的胸脯上，喘着粗气，柳儿也眯眼瘫在床

上，小嘴微张，已是昏昏沉沉。

而两人的下体却仍连着，柳儿正处高潮余韵之中，满脸潮红的推了推压在自

己身上的男人，声音微弱不堪：「混小子，还愣着干嘛……想涨死我不成？」

唐啸嘿嘿一笑，感受着自家小娘子柔弱无骨的丰满身子，不情愿的磨蹭了一

阵才起身，只听噗呲一声粘稠的声音，半软的肉棒才从粉嫩充血的肉穴中抽出去

，柳儿忍不住娇喝一声，感觉身下失禁一般，小穴里不断流出液体。

「都怪你，嗯……羞不羞人！」

唐啸厚着脸皮趴下去要给柳儿擦干净，柳儿哪里让，蜷缩着身子就要往旁边

攒。

「好柳儿，再动我又要硬了，让我给你擦干净，免得夜里着了凉。」

言罢唐啸便轻轻按住女人微屈的纤细小腿，一手拿着丝绸里衣细心的清理着

柳儿身下的污浊泥泞。

只见历经一番激烈欢好的小穴已经充血肿胀，粉嫩的里肉有些外翻，外部肥

厚的贝肉挂着蜜汁，水光晶莹，珍珠一般坚挺的肉核颤巍巍的立着，彷佛在引诱

别人去狠狠蹂躏一番，浓灼的精液混着晶莹透亮的花液从穴口汩汩流出。

唐啸眼神又暗了下去，不禁暗骂一句没出息。

柳儿瞥了一眼男人逐渐变大的胯下之物，似嗔似怒道：「哼……坏东西，还

吃不够不成！」

唐啸讨好似的亲了亲女人的大腿，惹得柳儿又是一阵粗喘。

「娘子莫怪，实在是柳儿姐太美了，这才忍不住……」

柳儿噗呲一笑，伸出纤纤玉手捏了捏自家男人的脸，娇笑道：「这都过了辰

时了，该是要起床操练了，起晚了会被将士们笑话，还不快些起床穿衣。」

唐啸知道柳儿气已经消了，当即「哎」

了一声，爽快的穿上上衣，当着柳儿的面抚慰完胯下的坚挺，才下床梳洗。

……这日正是艳阳高照，万里无云。

虽是仲春之时，早晨的天空却异常明亮。

苍穹门驻扎在兰陵城十里处，此刻正是早饭将毕。

一匹黑马勐的从营地门口掠过，紧接着焦急嘶哑的声音传来：「报——」

众人正在主营帐内等候消息，听闻其声立马纷纷翻帘出来。

吴雨心里弥漫着莫名的不安，皱眉道：「何事，详细报来！」

那名探查兵身形踉跄，竟然一脚踩空，生生从马上摔了下去。

李上河暗道不好，思量着定是派出去探查的精兵被发现了。

果不其然，那探查兵被扶起后口吐鲜血，声音嘶哑道：「大掌门……属下无

能，奇虎全军覆没……」

吴雨登时握紧拳头，奇虎是代称，指的正是不久前派出去搜寻宋痴红颜玉下

落的那队精兵，由百余人组成，皆是苍穹门武功心智数得上号的英雄好汉，竟然

全军覆灭？「这到底怎么回事，说清楚！」

吴雨一把抓起士兵的衣领，脸上尽是焦急。

&#x5730;&#x5740;&#x53D1;&#x5E03;&#x9875;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF0E;&#xFF43;&#xFF4F;&#xFF4D;。

发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○㎡

李上河拍了拍他肩膀，安慰道：「大掌门莫急，凡事自有定数，先听这位小

兄弟怎么说。」

吴雨胸膛起伏，险险按下怒气，这才慢慢松开士兵的衣领。

那士兵既惊又吓，哆哆嗦嗦将自己发现的事情上报：「小的今日想着去兰陵

城门勘察一番，却未曾想在后山山脚处发现了苍穹门的腰牌，小的警惕，忙上山

勘察，发现……」

旁边的韩毅忍不住了，心想这喽啰好生墨迹，大喊一声：「究竟什么东西，

快快道来！」

那士兵被喊的一愣，忙报道：「回韩将军……是满山的尸体，全是我们苍穹

门的门徒！」

李上河大惊，上前一步道：「你可看清楚了，莫被人使了障眼法。」

士兵哆嗦着从腰间掏出一块木牌来，正面一古体「苍」

字，反面则是奇特的花纹，质地古朴，正是苍穹门门徒特有的令牌无误。

众人互相对视一眼，脸色皆是复杂沉郁，精兵团一夜被灭，谁都知道这意味

着什么，对方定是行宗之上的人物！「传令下去」

吴雨当即沉下脸色大喝道，「全体将士在此集合，警戒！」

言罢，各方将领悉数提刀远去，集合各自手下士兵，而就在此时，一股强大

的气流轰然而至，有的人躲闪不及直接口吐鲜血，倒地身亡，吴雨等人纷纷到退

一步，武功最高的唐澹月往前一步，堪堪挡住来攻之势。

「大家小心！」

唐澹月低喝一声，嘴角溢出一抹血迹。

「哈哈哈——」

一声大笑彷佛四方八面而来，震得众人耳鸣眼花，「月下海棠果然名不虚传！」

众人大惊，再看去，不远处竟然寂然立着一魁梧身影，身高九尺有余，灰发

黑髯，着一身玄色金丝绣线长袍，旁立一巨大环柄长刀，刀刃锋利之处，片叶分

尸。

这方吴雨心下大惊，略一沉思便开口道：「莫非阁下便是山东白发宋刀？」

那宋刀却如未曾听见一般，只是看向前方的唐澹月。

细心如唐澹月，怎会不知宋刀的意思，这是故意忽视吴雨，想来个内讧？那

他主意可就打错了，唐澹月早年行走江湖，仗义行侠，虽没有七大高手的名号响

亮，一只梨花压海棠的威名也算小有名气，倒是难为这大名鼎鼎的白发宋刀能记

住自己了。

想罢唐澹月微微一笑，成熟稳重的气质顿显，只见一身浅紫色轻衫的成熟女

子步履轻盈，浅笑盈盈上前迈出几步，素手一抬，声音婉转轻灵，丝毫没有世俗

女子的浑浊，又不失江湖之人的好爽，看得宋刀好感顿生。

「山东白发宋刀，一柄狮面宽头刀名号响彻大江南北，小女子唐澹月在这有

礼了。」

言罢唐澹月微微俯身，微松的衣领口下滑，玉颈白皙，锁骨精致迷人，一道

幽深沟壑延伸至衣领深处，两个圆润高耸的圣女峰露出大半。

宋刀苍老的面容上淫欲一闪而过，待仔细看去时那女人早已直起身子，饱满

的胸脯颤了几颤。

宋刀虽已年近六十，却身体精壮，又因破了行宗，骨骼筋脉早已异于常人，

性欲也丝毫不亚于双十年华的毛头小子，正因如此，自己老伴因受不住自己强烈

的性欲不到四十便踏鹤西去，这些年来因江湖名号不敢轻易续弦纳妾，只能背地

里找些个风尘女子，可俗物怎能和眼下女子相提并论，宋刀眯眼打量着眼前的唐

澹月。

「好一个尤物……有机会定要尝一尝这月下海棠的滋味！」

宋刀暗想道，明里却大义凛然：「哈哈哈少废话，既然老夫认识于你，月下

海棠，我宋刀便卖个人情，放你条生路，今我奉大明皇帝之令，铲除苍穹门逆贼

，闲杂人等休要插手，否则就别怪我刀下不留人！」

&#x5730;&#x5740;&#x53D1;&#x5E03;&#x9875;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF0E;&#xFF43;&#xFF4F;&#xFF4D;。

发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○㎡

吴雨听罢也不恼，倘若单凭宋刀的几句不痛不痒的讽刺就让他恼怒，那他这

苍穹门外五门统领的位子也别要了。

李上河朝最外围的韩毅使了个眼神，后者立马会意，趁着唐澹月和宋刀周旋

的空儿离开。

唐澹月余光瞥见韩毅离开的身影暗自松了口气，脸色一瞬间沉下来，「宋老

先生，既然来者不善也不必多说，我月下海棠虽籍籍无名，同那圣人比不得，但

基本的江湖道义还是知道的，动手吧！」

宋刀冷哼一声，心想老夫有意饶你一命，你自己倒是不惜命，那就别怪他心

狠手辣了……「呜——」

宋刀勐然抬手吹了一个诡异的口哨，片刻后北方便有阵阵滚雷之声，威势浩

大，竟然人分辨不出来者何人。

李上河满脸肃穆，低声道：「遭了，莫非是宋家神象军？」

吴雨微惊，转身看向身后营地，诸将已经集合完毕，只待自己一声令下。

但那神象军神秘莫测，自己绝对不敢轻易动作，稍有过错便会导致前功尽弃。

昔日宋家受倭寇侵扰，便同一神秘南夷男子做了桩买卖，后来一只强大神秘

的队伍便建立起来，横扫倭寇，其坐骑乃中原大明前所未见之怪物，想来定和那

南夷人有关。

众人站立不安，一方面碍于宋刀威亚不敢轻易乱动，一方面又对那神象军不

甚了解，一时间百味交杂。

就在这几瞬间，天边那如雷般的响声已是如在耳边。

吴雨这才看清那神象军的面目。

只见每只小山般的灰皮怪兽上坐着一个身披软甲的士兵，那怪兽长鼻大耳小

眼，腿脚一般粗，嘴角还布有两根欣长弯曲的獠牙，一眼看上去甚是骇人。

「哈哈哈，苍穹门，今天就是你们的死期！」

宋刀素来以神象军为傲，自建立之初还从未有过败绩，这一头大象发起怒来

绕是成域也得掂量三分，这苍穹门能有几个成域者！想罢更是得意，这一战他宋

刀定会再次扬名天下！「想踏平苍穹门，过了老夫这关——」

就在此时一声不亚于宋刀威势的苍老雄浑的声音传来，一阵飓风吹来，树叶

登时哗哗作响。

宋刀眯眼，好一个未见其人先闻其声！「不好——」

宋刀察觉到杀气，登时脚下发力，一个飞身躲过横空噼来的长枪，只听一声

尖锐的象鸣，再看去，宋刀身后的一头巨象头骨竟然被那长枪生生刺穿，硕大脑

袋上鲜血喷涌而出。

宋刀登时心痛不已，这巨象可是他散尽小半家财才买到，如今竟被这人生生

刺穿，如此功力，想来定是那西湖无梦唐子午了。

「哼，唐子午，多年不见你还是那副老样子，少耍些见不得人的阴招，今天

你将我象儿刺杀，我白发宋刀定不饶你，快快出来受死！」

一番话说完也不见半个人影，只留身后巨象头颅上的一柄红樱霸王枪在半空

中静寂陈列。

宋刀不禁大怒，只见万里晴空忽然乌云密布，雷声滚滚，一阵强烈威压自宋

刀身上溢出。

众人皆感惊恐，世人常说，一见七人不伤即死，如今单是开域界便这般恐怖

，成界后必是万物皆丧！李上河当即反应过来，大喝一声：「快离开这儿！」

域界自低至高分四等，等级越高者范围越广，至行宗已是波及方圆数里。

众人立刻火速撤离，可只是片刻，域界已成型，光波笼罩下，少数人直接丧

命。

幸运的是吴雨等人有武力护身，等级也实不算低，这才堪堪支撑下来。

「噗……」

柳儿吐出一口血迹，由唐啸搀扶着，吴雨和唐澹月情况稍好一点，李上河则

是脸色煞白，众人皆看向那光波方向，一阵阵惊天动地的打斗声传来，令人畏惧。

「这便是行宗之战……真正的高手过招。」

吴雨眼底光芒闪烁，喃喃道。

唐澹月看罢叹息一声，忧心道：「眼下只得坐以待毙，族长武力虽然略高一

筹，可宋刀身后的神象军却不是凡物我军将士与之交锋，恐怕……非死即伤。」

众人皆是心情低沉，在巨兽面前，人类淼小如蝼蚁，确实不堪一击。

就在此时，一只雄鹰盘旋而过，吴雨眼神一凌，登时看向远处山头，福至心

灵处灵机自来。

「或许……我有办法。」

众人一震，皆抬头看向吴雨。

一个时辰后，随着域界内光波渐弱，天空的乌云也随之退却。

灰尘散尽，光波笼罩地此时已是一片荒芜。

正中央的空地上，两个灰白头发的老者正相对而立，衣物面容皆是狼狈不堪。

唐子午嘴角已是溢出鲜血，摇摇欲坠之态，而对面的宋刀则只是衣物破损，

此战况已是让人分出胜负。

苍穹门众人顿时心如死灰，韩毅满是绝望的嘶吼道：「天要亡我啊——」

唐啸柳儿面色死寂的看向吴雨，吴雨也是表面堪堪镇定，心底早已错乱不堪

，李上河则是面有犹疑，唯有唐澹月，眯眼看着不动的两人，自信澹定如初。

「噗——」

就在此刻，不远处的其中一人忽然喷血跪倒在地，身上衣物也在一瞬间爆裂

开，皮肤竟然已是血迹斑斑，全是大大小小的划痕。

「胜了……唐老先生胜了！」

柳儿激动不已，众人寻声望去，那屹立不倒的老人正是西湖无梦唐子午！竟

然胜了！「快，去扶唐老先生！」

吴雨焦急出声，绕是再澹定的心性，眼见传奇再现也难免心有激愤之情。

唐澹月应声而去，而令人出乎意料的是宋刀之伤势竟严重到昏迷，只见神象

军方队跑出两名士兵，小心将宋刀搀扶回去。

「他打伤了族长，将士们，为家主保仇！」

不知谁喊了一声，神象军内士气立刻振奋起来，群情激奋，宋刀之伤反成了

激励人心的助推剂。

这边唐澹月扶着唐子午正要离场，老者却满脸担忧道：「那神象军可不是好

对付的，还是让老夫留下吧。」

唐澹月微笑着拒绝：「族长已是尽力，剩下的就交给我们，您只管息功养伤

，身体之事马虎不得。」

唐子午欣慰点头，想来这帮孩子已有良计，也就不便啰嗦。

这方待唐澹月回到战场已是一片混战，她登时霸王枪一出，飞入烟尘中作战。

「吼——」

巨象体型巨大，力大无穷，普通士兵根本不是它对手，一不小心就被拦腰踩

断身子，整个身体成了肉饼，肠子混着鲜血流了一地。

唐澹月不忍，一枪刺穿一只巨象的前脚，环顾四周找寻吴雨踪迹，她不明白

两方力量如此悬殊为何还要死战。

「大掌门，是时候了，将士们快要支撑不住了！」

李上河一掌将巨象上的士兵拍落，转身对着吴雨高喊道。

吴雨却摇头，还差一点，他要让神象军全部松懈，才能一举歼灭，让那些死

去的亡魂瞑目，也为接下来的宏图大业扫清障碍！宋家人……是时候让你们付出

代价了！……兰陵城外正是一片战乱，而距兰陵城西北二百里处的山脚下却是一

片荒芜。

一青年男子面黄肌瘦，扔掉干瘪的草药，起身运功起势，自同红颜玉交手以

来，外伤是小，内里的问题才最让人头疼，那幻觉残留甚为严重，时时让他神志

不清。

宋痴叹了口气，这也是他为什么不赶往兰陵的原因，一是怕自己走火入魔，

还未到兰陵已是爆体身亡，二则是怕那红颜玉守株待兔，以自己现有实力根本连

她一招都抵挡不了。

「当下之急只有将伤势养好，再寻机逃出去……只是不知兰陵之战情况如何

了，那韩毅可否将我本意带到……」

兰陵之战似乎格外艰辛，苍穹门和朝廷的战争较量也行将转入正题，冥冥之

中，谁才是这天下的主宰？

（待续……）作者：旋律大大

2019年5月24日

第四十九章远交近攻

古有言：「混战之局，纵横捭阖之中，各自取利。远不可攻，而可以利相结；

近者交之，反使变生肘腑。范雎之谋，为地理之定则，其理甚明。」

荒山野岭中，一窈窕身影若隐若现，女子一身翡翠丝绸长裙，从裙摆一路开

叉至腰身，露出纤细而又不失丰满的玉色长腿，高耸饱满的乳峰险些将轻衫撑破，

再往上看去是一张满是异域风情的妖媚容颜：魅惑人心的大眼睛，眼尾上挑，樱

唇朱红，琼鼻小巧，淡黄色微微卷曲的秀发在阳光下闪着奇异的光泽。

好似不是遗落尘间的仙子便是让人误入歧途的妖精，这人正是于谦的小妾，

红颜玉翡翠。

女人眯眼看着河中飘来的一缕布条，眼中绿光一闪，那布条便如有生命一般

朝河岸飘过去。

妖媚女子玉色手指挑起布条，看着上面的血迹咯咯笑道：「好一只狡猾的老

鼠，哼，既然已经受了伤，那万悲谷是出不去了，也就不用脏了老娘的手……」

言罢翡翠抬手一挥，天空中由远及近传来一声悠扬的鸟鸣，不多时便有一只浑身

青翠的小鸟落于女人手指上。

山东府兰陵城。

自宋刀唐子午一战，兰陵城中的朝廷军队暂时没有动静，既然已经放出消息

说议和，宋刀却带着神象军突袭，这一点即便是去质问于谦也是无用功，而对于

于谦来说，损失一名大将才是最令人头疼的事。

没错，宋刀被唐子午险些废掉了武功，筋脉受损不说，连域界也岌岌可危。

武功至行宗之列，已是以一敌百，更何况又有宋家这个庞然大物支撑，所以于谦

才会这般头疼。若这山东白发宋刀真的陨落了，对于自己和朝廷一方，才是真正

的损失惨重。

「未曾想那西湖无梦竟然踏入了行宗巅峰……的确是我失策了」于谦背身对

着林迟，望着窗外。

天雾蒙蒙的，月亮在城墙后面若隐若现，沉沉的雾霭让人心情压抑。

林迟一时拿不准老师的意思，只得试探着道：「老师，宋老先生也是行宗中

期实力，说不定那唐子午也受了重创，也算是两败俱伤，下次再战，也不会轻易

出关了。」

堂下人话音未落，于谦便已心有感应，只见一阵疾风过后，挡在床前的那株

杨柳已是拦腰折断，紧接着一只满身翠色的巴掌大小鸟扑棱着落到了于谦手中。

于谦看毕，脸上慢慢展开笑容，纸条在他手中化为粉末，林迟一惊，便听见意味

深长的声音传来：「迟儿，你师娘回来了。」

……

翌日，一队便衣人马进入苍穹门驻扎地，直奔主营帐。众人正坐定听李上河

分析形势，便听得帘外一声高喝：「报——奇虎求见大掌门！」

众人大惊，不是说奇虎团已经全军覆没了么！吴雨眯眼，电光火石之间所有

的事情都串联起来，他直接起身掀帘而出，营帐外，一狼狈男子正跪倒在地。

吴雨认识这壮汉，正是奇虎团副将，人称小关爷的李二鬼是也。那李二鬼虽

满身风尘，衣物却无一丝破损，明显和那日的士兵言语有出入，转瞬间吴雨已是

打量完毕，那李二鬼恭敬的行了个礼，道：「大掌门，我们已经查到了三当家的

下落。」

韩毅听罢激动不已，一柄大铁锤就抡了过来，重重砸在旁边，登时将那李二

鬼吓得满头大汗，气喘不已。吴雨敛下眼底的冷意，好笑道：「莫怕，韩兄是激

动成行，你只管继续往后说。」

韩毅嘿嘿一笑，大掌摸着后愧疚脑勺道：「兄弟莫怪，俺是担心宋大哥，你

且快快道来，宋大哥如今在何处，可有危险？」

李二鬼顺过气来，心魂未定道：

「我们按照大掌门吩咐，果然在距兰陵城二百里处断崖下寻得三当家的下落，不

过……三当家被找到时已是虚弱不堪，再加野兽甚多，损失了不少弟兄，才将三

当家救上来。」

李上河听罢上前一步道：「你说的那处断崖名何？」李二鬼忙回道：「小的

留意，那断崖旁有一石碑，上书『万悲』二字。」言罢李上河大呼幸好，吴雨疑

惑，低声询问道：「军师何出此言？」

这时在一旁沉默的唐淡月慢慢走上前来，淡然道：「万悲万悲，万恶之源，

我年少行侠时曾听说过这地方，乃是阴邪之地，传闻有一天放境界的大能曾在此

陨落，走火入魔，然虽已过去数百年，那怨气未消散，再加是背阳山谷，阴冷潮

湿之地，是以形成阴邪之地，数百年来葬身于此的人数不胜数，那三当家也算幸

运之人……」

听唐淡月解释完后众人后背已是冷汗涔涔，那断崖竟然如此邪乎！吴雨点头，

欣慰道：「如此甚好，三当家如今在何处，可有好生安排？」李二鬼忙拱手道：

「三当家如今在兰陵城外的朗晟客栈，已经请大夫好生照顾了，大掌门尽可放心。」

&#x5730;&#x5740;&#x53D1;&#x5E03;&#x9875;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF0E;&#xFF43;&#xFF4F;&#xFF4D;。

发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○㎡

「好，兰陵一战凶险非常，既然三当家身受重伤还是好生修养，多派几个兄

弟暗中保护，李副将，计二等军功一次。」李二鬼忙叩首道谢，末了转身随余下

几人回营帐休息。

片刻后，偌大的主营帐只剩李上河吴雨二人。

「军师，看来我们被人摆了一道。」李上河抚着灰色山羊胡，眼底皱纹里尽

是智慧，沉默半响才道：「无碍，事已至此已经是最好的结果，刚才我收到庞争

密报，上言兰陵一战只能成不能败。」

吴雨稚气未脱的眉宇间已是沉稳初具，「雨儿自然知道兰陵的重要性，可眼

下毫无头绪……说到底还是我」李上河微笑着摇头，打断吴雨的自责道：「大掌

门乃人中龙凤，这一点毋庸置疑，这兰陵是兵家必争之地，又是通往京都的唯一

旱道，本就有精兵护城再加上有于谦作保，更是难上加难，所以大掌门不必过多

自责。」

吴雨只当李上河在安慰自己，叹息一声道：「如今只得等谈判过后再行计策。」

李上河轻笑一声，转身走至沙盘旁，手执长杆沉声道：「此处为兰陵城，东南方

是通往京都的官道，官道旁二十里处有一乡镇，名为水泊梁山，这便是庞争给我

们的筹码。」

吴雨似懂非懂，看着李上河所指之处沉思，李上河静等片刻后又言道：「小

镇旁依湖东山，地势险峻多怪，便是官府也不敢轻易踏足，庞军师与那寨主多有

交情。」

吴雨眼底一阵光芒，拍手道：「所谓形禁势格，利从近取，害以远隔。上火

下泽。古有定国策范雎拜相，今有连梁山断兰陵……好一个远交近攻！」

李上河听罢连连点头，「不成功便成仁，兰陵一战尽在于此，可要好好计谋

一番。」吴雨点头称是。

是夜，天空如水一般清澈高远，墨色层层晕染开，点点繁星分布其中，别有

韵味。

吴雨从主营帐走出来，脑海里浮现出离开时李上河对自己说的话，白皙的脸

颊上红晕尽显。尽管自己对淡月姐时有好感，但……那毕竟是自己的长辈，又如

何能轻易……再说，兰陵一战事关重大，自己又身负重任，现在到底不是谈情说

爱的时候。

自从成全了柳儿与唐啸的婚事后，吴雨便有一种若有若无的不安，身边没了

一个知心的人儿到底不是个滋味，此刻这感觉更甚。

「我只是进去探看一番，如若淡月姐拒绝与我，我便当即离开。」懊恼的念

叨了一句，看着近在咫尺的白色帐篷，吴雨深吸一口气，迈了进去。

唐淡月正让人打了一桶泉水要好好洗漱一番，便听到了外面的吐息声，临近

行宗边缘的她早已能轻易探知来人气息，得知是吴雨后唐淡月莫名紧张了一番，

手上动作却不停，腰带被玉指解开，松松垮垮的里衣瞬间滑落在地。而恰巧此时

进来的吴雨目瞪口呆的站在原地，心脏扑通扑通跳个不停。

「失礼了淡月姐，我这就出去……」眼底的那抹玉色还未退去，撩人的嗓音

便传过来：「臭小子，我还没说什么呢，倒是自己紧张至此。」

吴雨嘿嘿一笑，见唐淡月没有责怪自己的意思心便落下了一半。

「哗啦——」一阵水声响起，唐淡月已然坐于木桶中，清澈冒着热气的泉水

堪堪遮住女人浑圆的高耸。

吴雨低头，正想着该如何是好，便听得唐淡月轻笑出声：「楞那干嘛呢，我

还能吃了你不成，说罢，和军师商量的如何了，半夜三更不去早些休息来我这作

甚？」吴雨汗颜，原来前两句是摆设，后面一句才是要害。

「不瞒淡月姐，兰陵之战已有计策，成败与否只此一击。」唐淡月点了点头，

慵懒的应了一声，末了又道：「水有些凉了，从你脚下的木桶中盛一些过来。」

&#x5730;&#x5740;&#x53D1;&#x5E03;&#x9875;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF0E;&#xFF43;&#xFF4F;&#xFF4D;。

发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○㎡

吴雨当即瞪大了星眸，迟疑着不知该不该动作，毕竟给唐淡月添热水便必然会打

照面，倒时候免不得尴尬一番。

正想着只听哗啦一声，吴雨下意识抬头看去，只见唐淡月腰间只着一块丝绸

里衣，胸脯大半都裸露在外，一双修长有力的玉腿开开合合，竟然隐约可窥得腿

心风光。

看着吴雨满脸通红，呆愣痴傻的样子，唐淡月捂嘴笑道：「我爹都跟你说了

吧，当初你单凭一人之计取得金陵三绝之时他便有意要我嫁与你。」

吴雨没想到唐申竟然将这话也同唐淡月说了，一时不知该怎么回答，只好尴

尬的笑道：「淡月姐若仍属意贵叔便不必在意门主之言……」

唐淡月眼底闪过恼怒，说实话她对吴雨也是不无好感，毕竟风华正茂的年轻

才子，又有得一身不弱的武功天赋，再者蛟螭傍身，有当一日必定是成为搅动天

下的风云人物。

而自己虽已年过四十，但由于常年锻炼，再加上天生丽质，皮肤细白嫩滑，

根本看不出来是操劳了半辈子的妇人，对于异性的要求自然偏高一些，吴贵虽然

勇猛非常，却是一只脚跨入了棺材的人，再加面容枯瘦苍老，怎能和吴雨想比，

唐淡月一边羞耻着自己怎么能对一个比自己笑的男人凡心大动，一边又不甘自己

一人独守寂寞。

「吴贵与我缘分已尽，我嫁与他十几年，早已将当日收留之恩还清……雨小

子，对我爹的意思你是如何想的？」

吴雨心下微喜，唐淡月这般解释当然是想与那吴贵撇清关系，不由得道：

「雨儿向来不在乎年龄……何况淡月姐温柔成熟，不是那些个小姑娘能比的…

…」

唐淡月娇笑一声，将吴雨身前的木桶整个提起，却丝毫没有不雅之感，反倒

多了一丝英姿飒爽，好不做作的美感。

吴雨大着胆子跟着唐淡月进了内厅，所谓内厅也不过是几步之遥的屏风后，

一半人高半旧木桶置于眼前，唐淡月将热水悉数倒入后便当着吴雨的面解开里衣，

长腿一迈便进了浴桶。

「也不嫌累的慌，去床边坐会，我还要与你说一些话。」

吴雨心头突突跳个不停，哎了一声便不舍的往里面的床边走去。置办军资时

都是依着女眷的要求购置的家具，所以唐淡月的床也不算简陋。

大约过了一刻钟，唐淡月就裹着一件新里衣走了过来。

「淡月姐，洗好了？」空气里弥漫着一股若有若无的馨香，吴雨看着出浴的

唐淡月，略有紧张。

因为刚出浴的缘故，唐淡月乌黑秀发上还滴着水，眉目不似往日硬挺，一张

水润饱满的樱唇不点而朱，整张脸如出水芙蓉，即使不上妆容也是素雅清丽。

「等急了吧？」唐淡月轻笑一声，连带着高耸的双峰都跟着颤动，玉色白嫩

的凸起之间是一条幽深的沟壑，脖颈上水滴流入乳沟中，留下一道道浅色晶莹的

水痕，看得吴雨更是口干舌燥。

「无碍……方才淡月姐说要跟雨儿说什么？」

唐淡月听罢也不言语，只是走到吴雨跟前，稍作停顿，丝绸里衣只遮住唐淡

月的大腿根，前面却是岔开的，让人一眼便能望到底，吴雨看着眼前的美景，竟

一时忘了呼吸，淡姐月……竟然没穿亵裤？

唐淡月看着少年赤裸裸的眼神小腹忽然涌起一股酥麻，如游鱼一般肆意在身

体中游走。

吴雨眼中欲火中烧，刚要开口便见唐淡月踉跄几步超自己倒来，他当即抱住

温软馨香的身子，入手处皆是一片腻滑，胯下的肉棒如巨龙出关，当即直愣愣伫

立起来，正好嵌在了唐淡月的臀瓣中，不偏不倚。

唐淡月娇呼一声，只觉一股陌生情潮席卷着自己，身下那根粗棒竟然如此巨

大，虽比不上吴贵的东西粗大，但好在年轻干净，唐淡月情动道：「雨儿这般迫

不及待嘛……」

吴雨大手探进里衣中在女人光滑细腻是背上肆意抚摸，平日里沉稳成熟的女

子正如妖精一般缠在自己身上，一想到这儿吴雨就兴奋不已。

「嗯……雨儿怎的不说话了？」唐淡月眯上眼睛，细心的感受着吴雨略带薄

茧的手掌的抚摸，呻吟出声。

吴雨无声解开唐淡月腰间的丝带，趴在女人肩窝处猛吸一口满足道：「此时

无声胜有声，不是么淡月姐……」

唐淡月娇笑着扭过身子来亲吻吴雨，吴雨则是受了激励似的将颤抖的手掌覆

盖上早已唐淡月敏感高耸的乳峰，已是半老徐娘的唐淡月拥有一双弹性十足的乳

房，入手温软紧致的肌肤，挺俏的形状，珍珠一般坚硬敏感的乳头都让吴雨欲罢

不能。而早经情事的唐淡月也早就情动不已，伸出丁香小舌肆意勾弄吸吮着吴雨

的舌头。

「臭小子，倒是学了一番房术，和柳儿是不是也这般猛浪……」

吴雨扳过女人微侧的身体粗喘着回应道：「是啊，不过淡月姐给雨儿的感觉

同别人都不一样……嗯……」

唐淡月娇笑一声，玉手忽然灵活的滑入吴雨的亵裤中，蛇一般的勾缠挑逗，

纤细微凉的手指在胯下的茂密草丛中探寻，又偏偏饶过火热之地，对着那对硕大

的卵蛋抚摸揉弄。

「哈啊……淡月姐……嗯……雨儿好爽……呼——」

不得不说，唐淡月和柳儿在房事上的技巧完全不在一个层次，被吴贵蹂躏浇

灌了十几年，花样经验自然不在话下。

唐淡月满足的看着身下美好的少年，淡淡的月光自帘外透进来，将吴雨陶醉

于情欲的表情照的一清二楚，高挺清秀的鼻梁，迷蒙的星眸，还有微微张合的嘴

唇，唐淡月抚摸着男人光洁的脸颊，挺直身体将自己高耸的乳峰送到吴雨嘴边，

双手抱住男人的头，将吴雨更加按向自己。

「唔……淡月姐姐的奶真甜……嗯……」唐淡月温热的指尖在吴雨狰狞巨龙

顶端不断打圈，不时挑弄着中间的马眼，不一会儿硕大的蘑菇上已是白浊点点。

「臭小子……哈啊……别咬那么紧……想疼死姐姐不成……」

吴雨嬉笑着舔了舔唐淡月坚硬挺俏的乳头，被自己吸吮的已经发红充血，此

刻正立在两团高耸的乳峰上，格外淫荡惑人。作者：旋律大大

2019年5月24日

字数：6474

第五十章千钧一发

夜色迷蒙，点点繁星悬挂在墨色天幕上，静谧的空气里隐隐约约有一丝滑腻

骚气的淫靡味道。

一士兵半夜起身上厕所，突然感觉到了不对劲，仔细竖着耳朵听去，竟有奇

怪的呻吟传来。

这小兵乃徐州战役中潜逃的赵四，生的贼眉鼠眼，为人更是胆小好色，两方

交战时逃跑，命大没有被逮住，却没想到天下战乱纷争，即便是逃出去也吃不上

饭，于是赵四又腆着脸回来了，幸运的是上级没有发现少了个人。

赵四舔了舔嘴唇，一双干瘪的小眼睛眯起来打量着四周，心道：「这大晚上

的，莫不是出什么事情了？」想罢便警惕的往声音源头方向走去。

越走近赵四便越脸红，暗骂道：「呸，这哪里是什么突发状况，搞不好又是

哪个兔崽子去偷娘们了！我赵四爷还没尝鲜呢……我得去看看，这荒郊野岭，有

个油水可不能放过，便是饱饱眼福也是极好的……」

而帐篷里唐淡月和吴雨两人正在床上酣战，丝毫没有注意到门帘处鬼鬼祟祟

的黑影。

「嗯……好小子……再往下一点……哦……好麻……」

身下的唐淡月被吴雨顶弄的媚眼如丝，白皙丰满的身体不断上下起伏，一对

豪乳豆腐般迎风颤抖，如瀑布一般都长发乌黑柔软，同白皙的胸脯形成强烈视觉

刺激。

「咕咚……」门外趴着偷看的赵四咽了口唾沫，整张脸因过度兴奋而趋扭曲，

狭长下耷的眼中满是淫光。

「操……这娘们真骚，瞧瞧这身量，啧啧啧……要是能上一回，我赵四也算

死而无憾了！等等……那上面的男子怎的那么熟悉？忒，那不是吴雨大掌门么！

这么说他身下的小娘子是……唐淡月！」

唐淡月虽然没有什么具体职位，地位却丝毫不亚于其他副将，更何况和那门

主有非同寻常的关系，赵四虽然入门不久，但门道不少，这点消息还是清楚的。

而本就没有多少女人的苍穹门中，士兵门徒门早已将那几位沙漠之花观摩了

个一清二楚。

黄焕被韩毅整天关在帐篷中不出来，也肖想不着，柳儿则是天生一副精致小

巧的娇娘子模样，屁股圆润，双乳浑圆硕大，玉足小巧玲珑，成了苍穹门士兵心

里一等一的意淫对象，但身边还有个身材壮硕的霸王枪唐啸，那柄铁枪可不是吃

素的，倘若知道有人肖想他妻子，还不到把人穿成筛糠！

而这唐淡月却是不同，虽年纪大了些却丝毫不见垂老之感，细腰肥乳丰臀，

四肢纤细却不失力感，给人一种野性的美，更能挑起男人们征服的欲望。比如赵

四，连他自己都不知道夜半三更时刻意淫过唐淡月多少次了。

没想到今晚竟真的让他碰上了，真是天大的福分……赵四吸溜了一口唾沫，

粗砺黝黑的大手伸到胯下，揉弄着早已蓄势待发的肉棒。

「唔……淡月姐……再叉开一点，太紧了……哈……」吴雨没想到同吴贵数

次云雨之欢后唐淡月的花穴还是这般紧俏，不禁又爱又喜，挺动着胯不断研磨着

唐淡月娇嫩的蚌肉，一双大手也不停揉捏着唐淡月娇嫩的巨乳。

「哈啊……不要，雨儿太快了……我承受不住了……唔——」唐淡月哪里承

受不住，经受过吴贵那擎天柱的浇灌，吴雨虽然勇猛，却也还游刃有余，这般惊

讶，也不过是叫与吴雨听的，好让他信心更足，吴雨听罢果然更加兴奋，猛的加

快速度，肉棒在幽深的甬道里横冲直撞，没有丝毫温柔可言，可即便如此唐淡月

那看似娇嫩的肉缝总能恰如其分的包容接纳。

「你看……我的好姐姐，你的小花穴吃的多欢快，哦……肚子都凸出来了，

是我大肉棒的形状……嗯……真紧……相公要干死你！」

没想到素日里腼腆正直的吴雨竟然说出这种荤话，不禁让唐淡月好一个吃惊，

身子也被搅的娇软酥麻，身下的桃源溪流潺潺不断，两人的交合更加畅通无阻。

「噗呲噗嗤……」

肉体交合的声音充斥在整个营帐中，外面的赵四听着男女的浪叫声已经满眼

红血丝，大手不断撸动着身下的狰狞。

赵四把自己的双手想象成帐篷里唐淡月曼妙丰满的身子，而巨大的肉棒则在

佳人狭小逼仄的幽径中肆意抽插，连带着胸前那对玉峰也随波而荡漾……

赵四一边偷窥着帐篷里的荡人春色，一边意淫着：「哦……淡月妹妹……让

哥哥好好疼你……唔吼吼……使劲叫，好爽——哈啊！」忽然，只听见帐篷外一

声怒吼，刺啦一声，一道刺眼的白浊便射到了帐篷上，弥漫着刺鼻的腥臭味。
 
而在帐篷里的唐淡月忽然睁大星眸皱眉道：「雨儿……先别，门外有声音

……唔」唐淡月一个紧张连带身下幽美的花穴也狠狠一缩，玉门禁闭，吴雨处于

甬道的玉龙瞬间被缴械，爽得他差点精关失守。

「好姐姐，我知你轻功了得，只不过这深更半夜……哈啊……唔哪有人…

…专心一点，雨儿来了——」说罢强健有力的大腿又是一个前挺，满是肌肉的手

臂将唐淡月丰腴修长的身体整个抱了起来，唐淡月娇呼一声，一双玉乳兔子一般

跳到了男人滚烫的胸膛上，浑圆的乳峰硬生生被压成了圆饼状。

「雨儿……唔啊……啊……轻一点……嗯……你……啊——」

吴雨猛的加快速度，不顾女人娇软的求饶声大力的抽插起来，每一次深入都

直顶子宫口，唐淡月的娇呼声已经破碎不堪，双眼失焦。

「说，是谁在干你……雨儿的肉棒大还是吴贵的大，嗯？」

不知为何，素来在房事上不做强求的吴雨这一次却铁了心要降服唐淡月，强

压着疯狂质问身下娇娘。唐淡月一手勾住男人脖子，如浮萍一般随着吴雨的动作

起起伏伏。

「哦……太快了……雨儿……」

吴雨轻笑一身，灵活的将手深入到两人交合处，因常年练武而满是老茧的手

指颇有技巧的研磨着唐淡月幽穴门前的肉粒，不多时，那肉蒂已是珍珠一般圆润

挺俏，充血涨大。

&#x5730;&#x5740;&#x53D1;&#x5E03;&#x9875;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF0E;&#xFF43;&#xFF4F;&#xFF4D;。

发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○㎡

唐淡月登时感觉身下涌出海浪一般都酥麻酸意，浑身都颤抖起来，忙告饶道：

「雨儿……雨儿的……肉棒最大，嗯啊……哈……淡月……最爱雨儿了……喔

……」

唐淡月被吴雨玩弄的泪珠都出来了，杏眼和下面的美穴同时流出甜美的蜜液，

看得吴雨兴奋不已，登时松开早已胀痛不已的龟头，精关乍开，一股浓稠腥臭的

白色液体直直射进唐淡月身体的最深处，滚烫如岩浆一般。两人同时一阵痉挛。

「哈啊——淡月姐……雨儿好爽……」

「嗯……好烫，雨儿真厉害……姐姐最喜欢雨儿了……喔……」

唐淡月既羞捻又惊喜，羞捻的是明明自己年长他数岁却在床上任君采撷，惊

喜的是吴雨的体力和物件越来越好，让她高潮迭起，甚至和吴贵不相上下，而且

吴雨身体年轻干净，让唐淡月更是满意。

「好姐姐，天色不早了，雨儿伺候你休息吧？」见唐淡月微张小嘴没有力气

说话，吴雨低笑一声，俯身亲了亲女子脸颊，「噗呲」一声拔出半软的肉棒便下

了床。

出了帐篷，朝最近水源走去，吴雨没有注意到门帘处的一道白浊，只是轻笑

道：「淡月姐是大惊小怪了，外面分明没有什么人……」

谁知那赵四泄了邪火早就溜走了，自然不会傻到让他撞见，吴雨刚经历一场

酣畅淋漓的云雨，自然不去细想这其中道理。而那赵四似乎也不是什么平常人，

或许日后还有用处，此处不必细说。

翌日，兰陵城内正戒备森严，防范着仅十里之遥的邪教苍穹门，而后者营地

则是一片轻松安静，因为白日里大掌门突然下了命令，道兰陵之战势在必得，只

管人那些门人将士安心休息。

天下没有不透风的墙，这奇怪的命令转瞬便吹到了兰陵城中，又或者说是于

谦耳旁。

……

曲觞流水，饮酒作诗，虽是西域女子翡翠却不讨厌中原的礼节习俗。

城主府层峦叠翠中，翡翠一身浅紫色纱衣格外显眼，更不必说那惹火的身材，

裙摆开叉至大腿处，将两根纤细丰满的玉腿露出，一根狭窄的衣带轻轻贴在女人

嫩白的腿边，将幽深的风光遮挡住，更显的女子神秘性感。纤腰盈盈，胸脯紧致，

浑圆高耸，几欲将那深紫色的肚兜撑破。而两粒成熟的紫葡萄镶嵌在中央，隔着

两层衣物也可以隐约窥见其凸起的形状，待人采撷。

「既然都来了，何必鬼鬼祟祟~」翡翠似乎有些生气，又有些无可奈何，娇

嗔道。

「是我的错，翡翠莫生气……」敢让于谦自称我的，也就只有眼前这位异域

佳人了。

听了男人的道歉翡翠果然缓下脸色，眉开眼笑的转过身去，迎面便扑进了男

人的怀里。

于谦喉咙微动，温香软玉在怀，焉能守君子之道。

「走，与我话旧一番……」于谦捏了捏女子腰间的软肉，声音略微沙哑。

翡翠眼中闪过一丝惊喜，满脸娇羞的被于谦拦至近屋，不多时，衣物撕扯的

声音混合着女人若有若无的呻吟声便传了出来。

日上三竿，于谦一手轻抚着女子金色秀发，脸上却没有几分柔情蜜意。

「相公，兰陵之势如何了？那宋痴想必已不成气候，少了一员大将，苍穹门

该是穷兵黩武了吧？」翡翠刚回来，自然不知西湖无梦和山东白发的生死较量。

于谦许久未言，翡翠才知道事情的复杂性，伸手抚平男人紧皱的眉头，侧身

道：「相公放心，无论如何我都是站在你这边，翡翠一定竭尽所能。」

于谦轻笑几声，眼角轻微的皱纹层叠。「你不必多忧，这天下毕竟还姓朱，

只凭一个苍穹门，还不成气候……」

……

徐州之战后，以兰陵为界限，兰陵以南已是苍穹门的地盘，而又因为忙于战

争，苍穹门也无暇管理手中土地，是以南方地区匪徒兴盛，盗贼作乱。

午时，兰陵以北百里之外的官道上，满目萧瑟荒凉，半路皆是百姓逃避战乱

时丢弃的衣物和物件，间或有一两具野狗的尸体，已经被秃鹫啄食的面目全非。

官道岔路口处阴凉处，一佝偻身影席地而坐，背上背着一布兜，满是皱纹的

老脸上汗流如瀑。

「哎，真是出了虎穴又如狼窝，那周娘娘果然不拿我当人看……这战争实在

惨烈！」

没错，说话的这半百老头正是刚从京都皇宫里赶出来的吴贵。

那日同那钱皇后翻云覆雨，半夜时思前想后还是觉得不妥，于是吴贵便连夜

出宫，好在自己有了周贵妃的腰牌，倒也没受门卫的刁难盘问。

暗自回想一番吴贵起身继续上路，主子交给他的任务还是马虎不得，毕竟自

己在皇宫里的征程行将开始，还有那么多如花似玉的宫妃他没来得及享受呢，他

可不能就这么死了……

吴贵想罢嘿嘿一笑，满口黄牙露在外面，拍了拍屁股后面的尘土，哼着小曲

儿继续往西南走去。

&#x5730;&#x5740;&#x53D1;&#x5E03;&#x9875;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF0E;&#xFF43;&#xFF4F;&#xFF4D;。

发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○㎡

烈日当头，好不容易入了一处竹林，吴贵拍着胸口粗喘几口浊气，忽然，一

道戾气凭空而来，吴贵虽没有半点武功，可在吴府谨慎小心点性子帮了他大忙，

只见吴贵一个转身，险险避开那道白光，再回头看去，身后的那棵柳树已是懒腰

折断。

「哈哈哈！」一阵大笑声传来，只听呼呼呼的破风声，四五个膀大腰粗的壮

汉已在吴贵周围站定。

「你这老头倒是个命大的，废话少说，把你盘缠留下，大爷我便饶了你一条

狗命！」

吴贵听罢直道苦，换做是以往，这点闲钱扔了也罢，可这包袱里可是有周贵

妃的令牌，吴贵又没进宫多久，若没有那东西，自己怕连兰陵城的门都过不去！

吴贵哭丧着脸求道：「大爷们行行好，我把这些钱物都给您，只求您把信物

留与我，好让我这把老骨头找到归处……」

带头的刀疤脸一听大笑道：「是何信物，我倒要看看。」

吴贵下意识一惊，心想这盗匪当真是贪得无厌。旁边一壮汉朝着慢吞吞的吴

贵吐了口唾沫，嘶哑道：「娘的哪来那么多废话，老子一刀砍了你！」

包袱被夺取，「刺啦」一声，布料破裂，里面的金银珠宝撒了一地。刀疤脸

轻呼一声，俯身挑起其中一块玉佩仔细端详。

「靠，老大，这玉可不是一般物色，我们发啦！」一相对瘦弱的男子在刀疤

脸旁边低声道，看起来是军师一类角色。

吴贵颤颤巍巍的拱手道：「几位大爷，小的不要信物了，都献给几位爷，还

请放小的一条生路！」

俗话说留得青山在不怕没柴烧，比起任务吴贵更倾向于保命。

那刀疤脸拿起一根金条在牙边上咬了一口，「霍，真货！老四这老头就交给

你了，做的仔细点！」

之前抢夺吴贵包袱的壮汉应了一声，那刀疤脸和其余几人便施展轻功飞入竹

林深处。

吴贵大叫一声，死命的往前跑，身后的男人大笑道：「跑啊……快跑，早晚

得死，何必挣扎呢……」

吴贵感觉整个身子都僵硬了，刺骨的冷意伴着锋利冰冷的刀刃几乎贴近了自

己的脖子，「啊——」只听破空一声叫喊，身后便没了壮汉的气息。

吴贵老脸煞白，许久之后还未觉疼意，不禁颤巍巍的睁开眼睛。只见本该追

杀他的男子面前静静地立着一道白色身影，而男子的动作已然停止，手还保持着

上扬的姿势，却一动不动，紧接着整个身体缓缓倒下，激起偏偏枯叶在空中飞舞。

那女子一袭白色轻纱长裙，身姿窈窕，体格风骚，如瀑布一般黑长飘逸的秀

发仅仅用一支简约木簪束起，移步掠影见凹凸有致的线条隐约可见，尽管套了层

层细纱，那对如竹笋般挺翘的椒乳还是撑起了高高的胸衣，那么的诱人心神，蜂

腰细腿，脚腕莹白如玉，纤细的脚腕下是一双精致秀气的玉足，脚下虽着一双金

丝绣鞋，却颇是不适，似乎本就该赤裸着，如同那九天玄女一般无拘无束……

吴贵微张着嘴，感叹好一个盈盈仙子！便是与那冰清玉洁的二夫人想比也毫

不逊色啊……

猛然间，吴贵睁大了眼睛，像是想到了什么一般，略带兴奋地将目光投向女

子脸庞，可那女子竟然带着一袭白色面纱，让吴贵不禁大为遗憾。

「怎么可能……她那般淡雅，哪里会来这种脏乱的地方……」

而就在吴贵呆愣间，白衣女子已看过来，吴贵僵硬抬头，猛的撞进女人的眼

眸中，登时愣住了。

那是一双怎样的眸子？一副怎样的容貌？

有诗云证：陌上人如玉，佳人逆风光。

足下蹑丝履，头上玳瑁光。

腰若流纨素，耳著明月珰。

凤眼波光转，琼鼻轻纱现。

指如削葱根，口如含珠丹。

纤纤作细步，精妙世无双。

一阵微风吹过，那薄如蝉翼般的白色轻纱微微掀起，露出一截白嫩无瑕的下

巴，樱唇不点而朱，嘴角微微上扬，露出一丝若有若无的笑意。

所谓肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。

也只是刹那间轻纱再次合上，却也足以让吴贵顿觉惊如天人。

「仙子！仙子莫走，还请留下芳名，待我……」吴贵眼见那白云女子轻功卓

然，盈盈如天上白云转瞬间便消失在眼界。

吴贵又惊又喜，虽不知那仙女一般的人儿为何要救他这条老命，冥冥中却觉

得自己和她还会再见面。

……

午时未过，战鼓忽然敲响，苍穹门数万名士兵架着云梯开始新一轮攻城。

这是兰陵之战的第一次大规模攻城，甚至连吴雨和李上河唐淡月等主将都亲

自上阵，一时间尘土飞扬，喊声震天。

「师父，那苍穹门莫非糊涂了不成，这时候来攻城，找死！」

城门之上，于谦背手而立，一身玄色长袍衬得他形销骨立，而方才说话之人

便是一旁阴郁的林迟。

于谦眯眼，看着城墙下死伤惨重的苍穹门士兵，隐约猜得出吴雨的计谋，却

又难以相信。这时，一士兵忽然上前禀报道：「少保大人，北门遭到不明军队袭

击！」

于谦微惊，旋即便沉稳如初，挥手道：「通知你师娘。」

林迟领命，随那士兵一同下了城墙。

兰陵城共四门，分为朱雀玄武青龙白虎，午时已过，阳气下坡，已是阴气兴

盛，于谦本让翡翠去守北门，却未曾想苍穹门也有高手，竟猜得出自己心思。

兰陵城玄武门，一队身穿便衣的粗壮汉子正不顾死活的砍杀出战的朝廷大军，

皆是以一敌十。

「哈哈哈，这狗娘养的，朝廷的人也不过如此！今天便让你们知道我梁山好

汉的厉害！哈哈哈！」

又是一阵震天撼地的大喊，数千名膘壮大汉如利剑般势不可挡。

眼看玄武门就要不敌，缥缈的天空忽然传来一声空灵的笛声，一时间百兽惊

恐，百鸟作散。而战场上厮杀肉搏的人们悉数倒地抽搐，一曲作罢，硝烟散尽，

众生伏地。

兰陵城的士兵被人扶进城门，只剩下数千名盗匪模样的壮汉。

领头那人武功显然高一些，硬撑着身子站起来，看向眼前人，待看清翡翠样

貌时男人登时愣住了，不过也就几瞬间便清醒过来，「没想到吹出这般恐怖魔音

的竟然是一名女子……」

翡翠娇笑一声，打量了领头汉子一番才施施然开口：「我也没想到，名震天

下的北斗星闫震竟然当了苍穹门的走狗。」

闫震一听脸登时黑了下来，心想苍穹门的人果然没说错，这女人不好对付！

「你是谁？」闫震咳嗽几声，暗自施力压住胸腔里翻涌的鲜血，嘶哑道。

翡翠冷哼一声，看了一眼身后已经恢复了七七八八的壮汉们，不屑道：「既

然你们想死，我便成全你们又如何？至于姑奶奶的名号……你们就不必知道了，

因为……死人是不配知道我的名号的！」

言罢，玉笛横转，朱唇起合，一股神秘的力量如云似幻将他们一点点包围，

想要逃跑的更是当场被域界分割成两半。

一时间血流成河，恐怖阴森的气氛笼罩在每个人头顶。

闫震猛的睁大了眸子，声音卡在嗓子里：「竟然是……行宗……你是红颜玉

……翡翠！」作者：旋律大大

2019年5月24日

字数：6521

第五十一章尘埃落定

闫震猛的睁大了眸子，声音卡在嗓子里：「竟然是……行宗……你是红颜玉

……翡翠！」说到此已是废了闫震最大力气，高大的身体缓缓倒下，魔音缭耳，

无数人皆入幻境，脸色青紫交加，龇牙咧嘴，模样甚是恐怖。

而对面的翡翠似乎不愿太轻易折磨死他们，半响后红唇轻启，喃喃道：「不

知有没有人能破得了我这衡幻术。」

世上人皆听闻，七大高手各个身怀绝技，但最令人头皮发麻的不是武功最高

的神秘女子浅雪无痕，而是红颜玉的西域魔音！而这魔音之最又数衡幻术。

五年前戎狄来犯，兵临京都，朝廷无奈求天影和红颜玉出战，两大高手同时

祭出域界和绝技，十万大军竟一招皆败！

无数人抱头痛哭，鲜血满地，乌鸦哭骨，朝廷不费一兵一卒大败戎狄，而当

时红颜玉使出的便是衡幻术！这一战红颜玉一战成名，虽后来因体力不支而闭关

数月，可那魔音终入了江湖不败传奇。

……

这一方，吴雨带军队发起猛攻，无数士兵架上云梯不要命的往上爬，又被巨

石砸了个脑浆迸裂，尸体成山。

「该死的！」吴雨深知这不是办法，跳下高台便往城墙冲，身后众人一看忙

跟上，唐淡月武力萦身，高喝一声：「成败何如，在此一举，将士们，冲——」

震天撼地的喊声响彻寰宇，有了主将们的加入战势扭转的很快，只见吴雨祭

出软剑，三两下便躲过巨石，并借力登上城墙，打开了第一个突破口，紧接着唐

淡月、李上河也登上城墙，不出一刻钟，城墙防线便被破。

不远处观战的于谦和林迟两人脸上却不见一丝紧张，林迟脸上略有犹疑，转

身看了一眼玄武门方向，打杀声早已不见，只是还不见那人的影子。

于谦眯眼，看着城门被破，两方军队混战的场面，轻叹一声道：「只是兰陵

之战后你师娘又要闭关数月，至于俘虏的众人，活埋了也不为过。」

林迟微惊，他是听说过当年大明危机一战的，只是没想到，时隔数年，红颜

玉又要祭出那一招了么！

有了吴雨唐淡月众人的带领，苍穹门众人越杀越猛，朝廷七万大军不多时便

剩五分之三，眼看朝廷一方节节败退。

就在这时，天空却忽然暗了下来，一股若有若无的异香在空中弥漫，众人动

作皆缓慢下来，唐淡月瞳孔猛的一缩，若有若无的恐惧萦绕心头，她抬头望了一

眼西北方向，待看清那抹绿色后当即大喊一声：「捂住口鼻，不要吸入这香气！」

可为时已晚了，除去武功略高的几人，数以万计的苍穹门士兵都已神情恍惚，

眼神空洞呆滞。

异香更为浓厚，吴雨一手紧捂住口鼻，紧紧盯着空旷的城墙上那抹不知何时

出现的绿色身影，满脸的不可思议。

「不可能……红颜玉竟会在此！」

因为翡翠是昨日才到的兰陵，而于谦又是下死令保密，所以吴雨等人根本不

知道翡翠会出现在兰陵。

只见那绿色身影迎风而立，轻纱层叠，被风一吹美妙紧俏的身姿尽显，细腰

盈盈，美臀俏胸，淡绿色面纱遮住大半容颜，只一双勾人心魂的魅色眼睛漏在外

面，浅褐色的瞳孔中隐隐有光芒闪现。

女子双手结印，身后隐隐有一朵紫色莲花闪现，不多时那莲花便随着翡翠的

动作化成万丈流光，箭矢一般冲向城墙底下的众人。

以吴雨为中心的方圆数里都结起一层淡淡紫光，光芒越来越盛，整个光罩内

已是看不清人影。域界内众人皆是慌不择路，有急于求生的士兵更是当即冲向光

罩，结果灰飞烟灭。吴雨满眼红血丝，将武力灌入丹田，大喝一声：「不怕死的

便往外冲！」众人这才消停下来，皆死丧着看向吴雨，在这危急关头，吴雨等人

是最后的希望。

「淡月姐，以你的武力，能否有希望冲破这结界？」吴雨不信这红颜玉有这

般大的能耐，想着以众人之力破了这域界。唐淡月脸色煞白，刚要开口，却闻一

阵若有若无的笛声从天际传来，她心神凄怆，鲜血溢出嘴角，樱唇张合了许久才

道：「雨儿，你太小看她了……」

乌云压境，狂风大作，隐隐有末日之兆，一招红颜出，即是万骨枯。光罩之

内无数嘶喊声传来，皆是歇斯底里，其声带血，令人头皮发麻，心神俱颤……

「七大行宗出手……果然不同凡响。」林迟看着一辈子也难以遇见的武学奇

观，心神之激荡，久久不能平静。

忽然，一旁的于谦脸色大变，猛的转身看向被破的城门处，尘土飞扬之中，

一抹白色静静伫立，仿佛与那天地融为一体，虽身处尘土却不见一丝狼狈。

「遭了——」于谦脸上自信笃定的神色渐渐消失，转眼间那抹遗世独立的身

影已然出现在城墙之上。

红颜玉猛的转身，眼底闪过一丝惊艳和不可置信，电光火石间一绿一白已然

交手数招。

林迟不可置信的看着逐渐消失的光罩，大惊不已：「她……究竟是谁，竟可

同师娘一较高下！」

于谦沉声道：「你师娘……可能……不是她的对手！若我没猜错，她便是七

大高手之首……浅雪无痕！迟儿快去请宋刀出关！」

林迟还震惊于于谦的话，「师父……那山东白发不能出战啊！」

距离上次的行宗之战才不到一月，宋刀浑身静脉断裂，武力散失，下不下得

了床还是未知数，于谦竟然让他出关，当真是被逼急了。

&#x5730;&#x5740;&#x53D1;&#x5E03;&#x9875;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF0E;&#xFF43;&#xFF4F;&#xFF4D;。

发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○㎡

「你……难道真的是……浅雪无……」话音还未落，只听「噗呲」一声，红

颜玉瞬间吐出一口脓血，手扶灰色城墙，面纱已落，罗裙鲜血尽染。

白衣女子神色淡然，一双眸子内却冷霜如冰。对于翡翠的质问丝毫不放心上，

许久后才樱唇微张，透过面纱传来一句仿若天外的梵音：「你只知你该死——」

……

景泰六年，兰陵破，少保于谦带余下残部狼狈回京，苍穹门一举成名。

而听闻兰陵一战竟出现了几名绝世高手，山东白发，西湖无梦，红颜玉…

…还有一白衣女子，其惊才艳艳，仅几招便败了红颜玉，使得苍穹门反败为

胜，其姿容之绝色，武力之高深不亚于传说中的浅雪无痕，更是有人说那白衣女

子便是浅雪无痕。

江湖上一时众说纷纭，没想到一政治上事件竟引得七大高手争相现世，这天

下局势行将变化。各大势力蠢蠢欲动，大明王朝风云再起。

再说这苍穹门，自占领兰陵后，吴雨便下令不许抢夺百姓一针一线，君舟民

水，吴雨虽少年顽皮，不喜经书，该懂得的道理却一样不少，苍穹门本就名声不

佳，倘若再得百姓谩骂，这天下即便是夺了也不安稳。

一日后，大军驻定，士兵大部分驻扎在兰陵城外，朱雀玄武布兵尤为多，其

余则同吴雨驻扎兰陵城主府，一切安置罢，吴雨等人聚集议事厅，商议大计。

「大掌门，那日红颜玉已是将我们置之死地，为何又突然止住，实在诡异啊

……」说话的是韩毅，那日的恐怖场景还隐隐作现，直到现在也是惊魂未定，众

人皆是陷于幻境，差点走火入魔，没想到红颜玉的域界会突然破裂。

世人皆知，高手过招皆在域界之维持，一旦域界破裂，施域者也会遭受严重

反噬，而以红颜玉的武力境界，这世上除却那七大高手，还有谁能奈何得了，更

不必说短时间内将她域界破除了！

吴雨脑海里忽然闪过一抹熟悉身影，转瞬间又被他否定，只是紧紧皱着眉头

沉默不语。

李上河一手轻抚摸这半白的须髯开口道：「那日是一名白衣女子出手相救，

我等才得以苟且偷生，可以说兰陵一战那女子功不可没。」

柳儿紧抿着樱唇，一张紧俏小脸满是忧虑，担忧的看了一眼对面的吴雨，心

里越发惴惴不安，是她的错觉么，为何那白衣女子和……她家小姐那般相似！那

身形那姿色那如嫡仙一般的气质，恍若隔世却又清晰可见……

只是她家小姐何时有了那般高深的武功？兰陵距离苏州不止千里，匆忙赶来

少说也得一月有余，小姐又如何知道他们有难？

层层疑云笼罩心头，柳儿寻不得答案，只得轻叹口气，暂时打消这看似不切

实际的想法。

李上河说罢一时间众人又沉默下来，吴雨敛下心头的复杂情感，抬头道：「

兰陵一战耗资巨大，士兵们死伤严重，需得重新置办军资，尤其药材，这几天我

们便休养生息，养精蓄锐，余下大计改日再谈。柳儿唐啸，你夫妻二人便不必忧

心军资，只管办我交代之事便可，韩毅黄焕，你夫妻二人负责马匹衣物，半月后

我要见成果，军师年老，便只管营中事物，淡月姐和我负责药材粮食，也是半月

为期，如此安排众人可有异议？」

眼见吴雨成竹在胸，安排妥帖，众人皆是欣慰，哪里还有异议，于是各自应

下，众人作散。

……

翌日，行了一天一夜，吴贵感觉自己两条老腿都要断了，被盗匪抢劫一空，

连匹马的银两都没有，虽然老命保住了，可信物也丢了，这兰陵可如何进的去！

越想越越觉事情无望，这入宫第一件事都办不好，自己怕是要辜负了大哥的

期望了……

吴贵捡了一块石头坐在路边，烈日炎炎下他已是汗流浃背，又没有充饥之物，

身上藏的那点碎银早已花完，此刻已是前胸贴后背，饥饿困顿也不过如此了。

可就在这时，官道尽头处传来一阵马蹄声，吴贵大惊，忙躲在石头后面，待

人走近时却大喜，那长身玉立的青年男子不就是阔别已久的吴家大公子吴雨么！

欣喜之余吴贵忙跑到路旁挥手高喊：「大少爷，大少爷我是贵叔啊！」

吴雨正要出城去探查一番周边市镇，却没想到遇见了熟人，吴雨走的时候吴

家还算和睦，也不知道后面的种种变故，对吴贵的印象还停留在忠厚老实的层面，

于是忙勒停战马，微喜道：「贵叔？竟真的是你！这是要去哪？」

吴贵长叹一声，在心里迅速打好腹稿，出口便道：「大少爷有所不知，自从

老爷病逝后这个家便倒了，老奴不忍心成为负担，便外出经商，想着赚点银两也

可补贴些家用，没想到遇上了战乱，几经漂泊又被山匪抢劫，靠着些碎银才到了

此地，老天爷保佑让老奴遇上了大少爷。」

&#x5730;&#x5740;&#x53D1;&#x5E03;&#x9875;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF0E;&#xFF43;&#xFF4F;&#xFF4D;。

发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○㎡

吴雨听得眉头紧皱，又见吴贵确实一身褴褛，嘴唇干裂，两颊凹陷，不疑有

他，便让他上马，自己的计划也临时取消。

「贵叔辛苦了，快些上马，入城休息吧。」

吴贵立刻一副感动不已的样子，就差痛哭流涕了。「哎好……老奴真是感激

不尽……咳咳咳」

到了兰陵城内，吴雨将吴贵安置在城主府上，并安排了几个余留的侍女照顾

他，便又骑马出去了。吴贵吃饱喝足后恢复了精神，看着水灵灵的侍女也就调戏

了几句。

「阿花呀，长得这么水灵，你父母莫不是拿牛奶喂你的？」

被叫做阿花的妙龄女子轻跺了跺脚，凹凸有致的身子在侍女服下若隐若现，

看得吴贵口干舌燥，不过还是大事要紧，吴贵暗自感慨一番继续逗弄侍女。

「伯伯真会说笑，阿花三岁变被卖进城主府，吃的也是粗茶淡饭，哪里来的

牛奶……」说到牛奶小丫头的脸色顿时绯红一片。

吴贵嘿嘿一笑，又道：「阿花谦虚了，这么好的颜色还不羡煞旁人，伯伯初

来乍到，被我那侄子安顿好了也不知道近来兰陵城的情况，伯伯问你几句，你可

要好好作答。」

吴贵心眼不少，还知道将自己和吴雨拉上干系，果然那侍女听了更是恭敬，

脆生生道：「伯伯尽管开口。」

一番询问后，吴贵心里波澜顿起，这兰陵已然成了苍穹门的地盘，而那吴雨

竟然是此次进攻兰陵的主将！可想而知吴雨已经打入了苍穹门内部，这等变化当

真惹人唏嘘感叹，吴贵摇头暗道：这吴家二子果然各个不同凡响，吴风入朝为官，

青云直上，吴雨落草为寇，却搅动天下风云。

「这朱见泽也被吴雨俘虏，虽说没有生命危险可情况也不容乐观，况且这吴

雨就算再怎么相信自己也断然不会放自己进狱，还得写信告知周贵妃一番，到时

即便出了意外也怪不到自己头上了……」

吴贵想罢便将侍女打发出去，自己研磨铺纸，写成一封简短信条，按照周贵

妃交代的方法寄了出去。

一晃半月已过，吴贵收到了周贵妃的回信，看罢不禁大吃一惊，暗黄色信条

上只有短短一句话，「暗中周旋，已派天影击杀。」

天影！吴贵记得在吴家时何若雪曾对自己说过，天影乃七大高手之一，是皇

家的守护者，这周贵妃何德何能为何能指派天影！

吴贵虽然担忧吴雨，毕竟何若雪可是他心心念念的女神，可他一介老奴，武

功全无，身孱体弱，知道又如何！再说也不能将此事告诉吴雨，否则连同自己身

份也会暴露，里外都是难处，一时吴贵也不知如何是好。

是夜，兰陵城一如既往的安静，城主府的众人也都忙于采办，多数奔波在外。

正院西北方向的偏房里，一白色身影正悄然而立。半掩的窗门透进丝丝月光，

将女子绝色的容颜衬的隐约朦胧。只见女子抬手，素衣下滑，露出一截莲藕似的

手腕，素手纤纤，莹白如玉。木桌上的蜡烛忽然就冒气细烟，随即便燃起青豆一

般都火焰，整个房间都亮了起来。

吴贵被恍醒，隐隐约约看见床前立了一熟悉的窈窕身影，当即清醒过来。

「你……你是……二夫人！」

何若雪微微点头，一身金丝绣纹罗衫外搭一件长身轻纱袍，乌丝三千皆由一

根浅色绸带系起，插了一只金丝楠木雕刻梅花簪，几缕调皮的秀发搭在前襟，轻

轻贴在女子高挺的椒乳前，蜂腰美臀，长腿修长，裙摆只到脚踝处，莹白的脚踝

下是小巧的玉足，足面细腻光滑，五颗玉石一般的脚趾圆润精妙，踩在房间红色

地毯上格外美妙惑人……

「二夫人……老奴终于见到您了……那日山匪盗行，是不是您出手相救？」

吴贵忽然记起了一日前救自己的白衣女子，仔细打量着眼前的绝色人儿的神

色。

何若雪眼底闪过一丝诧异，却转瞬间遮掩下，脸上仍是一片淡然。「不是，

今日我来是有要事与你商量。」

吴贵原本只是怀疑，此时眼见何若雪当真出现在此地。心里认定那日救自己

的定是何若雪无疑，虽然她不说实话，可这等绝色之姿，便是寻遍天下也是少有

的，没想到这二夫人竟是如此在乎自己，吴贵不禁飘然不已。

吴贵色眯眯的看了一眼何若雪，余光瞥见放于桌上的纸条，立刻明白过来，

当即解释道：「老奴也是迫不得已，主子的命令不得不从，即便是老奴想救大少

爷也是有心无力啊……」

何若雪素手捡起纸条，放于烛火上燃尽，灰烬飘落，何若雪也低声开口道：

「吴贵，如若你能救得了雨儿，你可愿意？」

吴贵听得一头雾水，不禁问道：「二夫人说笑了，老奴身孱体弱，又无武力

傍身，何以救得大少爷？」

何若雪轻笑一声，素净无暇的脸庞展露笑容，霎时间连窗外明亮皎洁都月光

都失了颜色，吴贵咕咚一声咽下唾沫，老脸泛红，直勾勾盯着何若雪高挑绝色的

身影。

「你只管听我的便是，其余我自由安排，我只问你，你可愿意？」

吴贵眼珠转了几圈，嘿嘿笑道：「听二夫人一说老奴倒觉得此事定不简单，

老奴从小便看着大少爷长大，如何不担心他的安危，不过……」

何若雪微微皱眉，一双波光潋滟的眸子眯起，檀口微启：「不过如何？」若

是她没猜错，这胆大老奴定要趁机搜刮自己几句，罢了，倘若他真的能帮到雨儿，

自己让他一番有如何。自己虽武功不弱，可那周贵妃若是派出那女人……便是自

己也得礼让三分，这才冒险入了城来找上吴贵。

「嘿嘿嘿，阔别多日……老奴对二夫人的仙姿思念甚笃，二夫人可否让老奴

亲热一番，也好一解老奴相思之苦？」

何若雪冷哼一声，甩袖行止床沿处，定眼一看床褥上竟还有点点白浊，脸上

不禁浮出一抹红色，暗想道这吴贵倒是老当益壮，玄武傍身果然不同凡响。

见仙女默而无语，婷婷如冰莲一般，吴贵看得口干舌燥，登时一溜烟窜至床

沿处，只见何若雪椒乳如竹笋一般挺俏，将那藕色的胸衣高高撑起，外衫脱落，

露出精致白皙的锁骨和半边香肩，这等清纯优雅中带着惑人的景色让吴贵看得欲

火焚身，恨不得当场便扑上去锁个香吻。

「老奴来了……」吴贵色胆包天，看着眼前肖想已久的美妙椒乳，苍老的枯

手当即便抓了上去，就在即将碰上那绝美诱人的圣女峰之时，何若雪却伸出玉手

及时拍掉，诱人的玉腿迭起，衣衫微乱，一双椒乳因拍手的动作而微微颤抖，看

得吴贵心神俱颤。

吴贵咽了口唾沫，目光下移，紧紧盯着何若雪无意中露出的半截小腿和赤裸

的玉足，心脏跳个不停，「既然二夫人不语……老奴就当您默认了……」言罢动

作猴急的将衣服脱了个精光，毫不犹豫的跪在何若雪面前，手哆哆嗦嗦的捧起眼

前玉石一般嫩滑光洁的玉足，轻轻的有技巧的舔舐着，从脚背到足底，连指缝都

不放过。

看着自己一颗颗莹白圆润的脚趾被吴贵褐色的嘴唇吸进嘴里，「啧啧啧」的

舔舐着，感受着脚上传来温热酥麻的感觉，清冷如何若雪，心底也不禁弥漫起一

丝情动，「嗯……」

吴贵听见仙女的细微呻吟，当即一阵热血上头，更加卖力的舔舐起来，何若

雪气息不稳，忍了片刻忽然抽出玉足，起身站立一旁道：「够了。」

吴贵脸上满是遗憾之色，自己还没亲够呢……随即又上瘾一般靠近女神，猛

吸一口气，清冷如冰莲般的香气让他欲火更胜，却也无可奈何，向何若雪讨得这

点好处已是不易，想要更大的甜头还得帮何若雪办事才能得到。

回想到上次闺房中的冰肌玉骨，吴贵胯下的巨龙更加昂扬涨大，不禁嘿嘿笑

道：「二夫人，尽管吩咐，老奴一定赴汤蹈火，在所不辞。」

待续……2019年9月30日

第五十二章·暗度陈仓

如豆的火光闪烁在仙人一般的女子脸上，让何若雪白皙清冷的气质添加了一丝妩媚柔和，何若雪抬手朝身下的佝偻老奴勾了勾手指道：“附耳过来。”

吴贵被何若雪看得抓心挠肺，压住眼底的淫光，激动的靠过去。沁人心脾的檀香味混合着淡淡的女人体香窜入吴贵鼻子里，他顿时一阵颤抖，身下的巨龙又尴尬的支起一顶帐篷。

“二夫人……这周贵妃怎么会听老奴的话……何况那牢狱乃有重兵把守，您一个人如何能救得出那朱见泽?”

何若雪心下稍定，吴贵不知道自己便是浅雪无痕，而现在她也并不打算暴露，这层身份对于雨儿来说是福是祸还很难说。

想罢何若雪轻抬起羽毛一般长卷的眼睫，淡然道：“这个你不必担心，我自有办法，你只需做好我吩咐你的事。”说罢也不等吴贵再开口，便要站起身来。

清冷芬芳的身影忽然远去，吴贵心都要缺了一块，这二夫人天人之姿，好不容易能见上一面，吴贵可不想就这么让到手的肥肉跑了。

“哎，二夫人，您还没说老奴要怎么做……”

何若雪猛的停下步子，冷哼一声道：“倘若这都要我教你，那要你何用?”

吴贵浑身一个冷颤，再抬头看去，哪里还有那冰清玉洁的窈窕身影。只有半扇窗户在虚掩着，丝丝月光和夜风透过来，浮动了一室的清冷。

吴贵暗自吸了口冷气，摇头找来宣纸笔墨，思量了半响才下笔，末了亲自出了城主府。

……

皇宫，福宁殿。

十几个太监丫头跪了一地，瑟瑟发抖。

正厅首位上座一绝美妇人，三十出头的年纪，却保养的很好，皮肤紧致细嫩，凤眼琼鼻，嘴唇饱满娇小，脖颈修长，胸脯饱满欲涨，一身枣红色金丝朱雀袍，外搭了一件鹿茸披肩，端的是高贵优雅的风范。

而这一身衣袍却难以遮挡女人丰满性感的身姿，也无怪乎朱祁钰放着年轻貌美的宫妃不要，偏偏宠幸周颖儿一人了，这周颖儿自打收到吴贵的来信后便大发脾气，这才有了刚才一幕。

“娘娘莫气，那老奴竟这般斗胆，派人一并处置了得了。”说话的是周颖儿身边的大丫头丽心，虽没有收到处罚，但周贵妃的脾气可不好伺候，说不定哪一刻就波及到自己了，这才大着胆子开口，不过所谓伴君如伴虎，皇室中人都有这么个毛病，丽心这话完全是按照周颖儿当下的心理说的。

果然那周颖儿恨恨道：“好你个吴贵，竟违背本宫命令，若泽儿有一点损失，本宫定要抄你九族！”

下面跪着的众人皆大气不敢出一下，直到身后的脚步声传来。

“娘娘，万万不可。”

周颖儿眯眼看向赶来的老人，语气却缓和了许多。

“奶娘何出此言，莫非连一个太监我也动不得了?”

何嬷嬷笑了笑，完全不把周颖儿的语气放在心上。

“娘娘，此事事关重大，稍有不慎便会波及殿下的安危，那吴贵虽然贼眉鼠眼，却也懂得利害，倘若他还想回宫，就不敢欺诈娘娘。兰陵定然有什么大事要发生。不如我们先暂时观望，等那吴贵再传信来再动手也不迟。”

周颖儿脸上犹豫起来，一旁的丽心则是双拳紧握，这个老太婆又来坏自己好事，自己刚说完要杀了吴贵，她便出声唱反调，分明就是同自己过不去！

“娘娘……”丽心不甘心，刚要出口反驳，那周贵妃却抬手打断，不悦道：“行了，我自有主张。”

……

吴贵等了四五天才等来信条，看罢后微喜，暗叹道这二夫人果然料事如神。

是夜，兰陵城内一片寂静，城主府议事厅内，吴雨和李上河坐于首位，柳儿唐啸左，黄焕韩毅唐淡月在右，众人皆屏气凝神，听着探子的汇报。

“那顺天府里的人你当真看清楚了?”

吴雨面色紧绷，一双星目炯炯有神，对着那探子问道。

“回大掌门，小的看清了，是大明的少保于谦无疑。”

门徒低着头，声音却异常响亮，李上河和吴雨对视一眼，皆在对方眼中看出破绽，吴雨心下稍定，又简单的问了门徒几个问题，便挥手让他下去了。

“淡月姐，麻烦你跟着那人，注意隐蔽。”吴雨待门徒走后轻声道。唐淡月毫不惊讶，只是一点头便消失在原地。

韩毅不解道：“怎么，那小子有问题?”

黄焕一把揪住他耳朵，恨铁不成钢的娇嗔道：“瞧你那点脑子，看个人都不够用的。”

柳儿捂嘴偷笑，唐啸则是拍了拍韩毅肩膀，道：“那人的确不是我们的士兵，不过易容术倒是不错，也难怪韩兄会看不出。”

吴雨有些惊讶的看了唐啸一眼，笑道：“唐家除了霸王枪闻名于世，据说易容之术也当属一绝。”

唐啸拱手一笑：“大掌门谬赞了。”

韩毅这下不敢出声了，人家唐啸都这般说了，明显是给他一个台阶……

不同于议事厅的热闹气氛，城主府西北角的牢狱中却是一片死寂。

守门的侍卫虽无精打采，却每隔五分钟就有一队巡逻和换班的士兵，苍穹门对于朱见泽的重视度可见一斑。

“哎，这活真不是人干的，你说说不就一俘虏么，用得着我们这么多人在这守着么，啧啧啧。”门口其中一守卫不耐烦的对同伴道。

另一士兵左右看了看，才开口道：“二黑子你可别这么说，这里面的可是大明的王爷，而且关键是咱们大掌门的命令谁敢不从，小心被割了舌头！”

那被称为二黑子的小兵哈哈大笑，笑着笑着却被不远处的朦胧身影所吸引。

“仙……仙……”二黑子指着同伴身后磕磕绊绊的喊道，另一个士兵立刻转过身去。

只见那青葱柳树下立了一白衣佳人，身材修长窈窕，袅娜娉婷盈盈如月宫仙子，竹笋一般挺拔的椒乳将白纱衣高高撑起，却让人不敢生出一丝不怀好意的亵渎来，飘逸长裙下一双莹白如雪的玉足被一双金丝绣鞋裹住，在月光照耀下蒙上一层柔和的光芒。

那女子像是从画中走出来，脸上面纱晃动，裙摆如飞舞的蝶，步步生莲。

可谓是：陌上人如玉，佳人世无双，纤纤作细步，风采日月长。

何若雪静静地看着两人，素手一挥，星星点点的白沫在空中挥洒，刹那间两人已经倒地昏迷不醒。

距交接还有两分钟，何若雪当即绕过两人，进了牢狱。

虽是占领了兰陵城，但吴雨并没有将原先关押的犯人放走，其中不乏作奸犯科之徒。一进牢狱便有一股发霉和骚臭的味道扑面而来。何若雪皱起眉头，淡漠的眼眸里闪过少有的厌恶。

刚踏入里门，众人便骚动起来。

靠近门禁最近的邋遢囚犯激动的拍醒同伴，直勾勾的盯着走进来的白衣身影。

何若雪无视众人，继续往里走，终于在最后一间空房里找到了朱见泽。

男子二十岁左右模样，眉目清秀，身形和吴雨差不多，倒是让何若雪多了几丝亲切。

当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到<a href="/cdn-cgi/l/email-protection" class="__cf_email__" data-cfemail="65010c1c0c07040b1f0d10250208040c094b060a08">[email&#160;protected]</a>获取最新地址发布页！

&#24403;&#21069;&#32593;&#22336;&#38543;&#26102;&#21487;&#33021;&#22833;&#25928;&#65292;&#35831;&#22823;&#23478;&#21457;&#36865;&#37038;&#20214;&#21040;&#100;&#105;&#121;&#105;&#98;&#97;&#110;&#122;&#104;&#117;&#64;&#103;&#109;&#97;&#105;&#108;&#46;&#99;&#111;&#109;&#33719;&#21462;&#26368;&#26032;&#22320;&#22336;&#21457;&#24067;&#39029;&#65281;

当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到diyibanzhu#gmail.com获取最新地址发布页！

“你是……谁?”

墙壁上的狭小铁窗里投进巴掌大的月光，打在何若雪脸上，那素净的眉眼，竟让那柔美的月光都失了颜色。

朱见泽有些怔愣。

他活了二十年，不是没见过美丽女子，妖媚的清纯的环肥燕瘦各有千秋，甚至自己的母妃也是皇宫一等一的美人，可她们眼前这个女子想比……却通通失了资格，他甚至找不出词汇来形容她。

着实倾城之姿。

何若雪看着半大青年这般呆愣，不禁缓下颜色，轻笑道：我受你母妃委托，是来救你之人。”

微风吹来，面纱轻轻掀起，露出女子线条柔美的下颌以及似扬非扬的嘴角，樱唇如梅，灼灼其华。

……

夜半，整个城主府的人都被惊醒，吴雨脚步沉稳的走上前，看了眼昏睡在地的两名守卫，看向唐啸，问道：“发生了何事?”

唐啸愧疚道：“属下无能，放松了警惕，那朱见泽……已被人救走。”

李上河俯身检查了一番地上的两人，意味不明的开口道：“这劫匪倒是有趣，不杀人，只救人。”言罢又看了吴雨一眼，李上河朗笑一声，抬步入了监狱。

吴雨听着囚犯们几乎疯癫的话语，心思纷乱芜杂，白衣女子，身材高挑，姿色倾城……难道是?

“大掌门以为，那白衣女子是谁?”李上河看着旁边沉思的青年，手抚胡须道。

吴雨愣了愣，转而答道：“实话说，雨儿不知，不过我猜那女子十有八九便是当日兰陵战役中出现的女人！”

李上河眼底闪过一丝精光，点了点头道：“没错，不过武功如此高深之人，又是一名女子，这江湖上恐怕没几个了，那女人的身份我倒是好奇……”

吴雨抬头望着天际那抹弯月，心中忽然浮现出母亲的身影，清淡冷静不禁人情，却又有着倾国倾城之姿，无端的，何若雪的身影和那名女子的背影渐渐重合，吴雨猛的睁眼，凭空出了一身虚汗。

不可能，母亲在千里之外的苏州，怎么会来到这偏僻的兰陵，可那种熟悉感又让他不得不去想，那个女子到底是谁……

兰陵荒郊，时不时有野兽的叫声传来，在漆黑的夜色中，让人听得寒毛直竖。

月色下，白衣身影手拎一男子，在高低不平的荒原上快速奔走，如履平地。

忽然，她放慢速度，“砰”的一声将男人扔在路边，看了一眼朦胧的官道，声音清淡：“顺着官道可到京城，会有人接应你。”

朱见泽猛的起身拦住她，声音略微颤抖：“不知仙子芳名……遇此大恩，自当没齿难忘，以后寻得机会定会报答仙子。”

朱见泽虽身处皇宫之中，见惯了官场险恶，人性贪婪，可对于基本的恩仇他还是分得清的，更何况是这般难得一遇的佳人……

何若雪没有回答朱见泽，却转身看向他处，一处静谧的灌木丛。“既然来了，何不出来一见?”言罢还是没有回应，朱见泽震惊非常，如此近的距离，倘若有人为何他感应不到?

“哼，想劫人，先过了老夫这关！”此人声音宏大如钟，一字一句皆有武力流动，震得朱见泽胸垫胸闷，险些趴在地上。

何若雪却静静的立在那，仿佛一切的琐事都和她无关。

“阁下如今出现在此地，是想阻止我将人带走了?”女子清淡悦耳的声音仿佛从远方传来的呢喃，让人心神恍惚。

唐子午打量了一番眼前的白衣身影，却探不出深浅，难道这人的实力还超过自己！想到此唐子午不由得惊疑道：“你是宫里的人?”

何若雪的脸上终于有了其他神色。潋滟的眼底闪过一丝不耐，转瞬间又被掩饰掉，可唐子午是什么人，天下七大高手之一，自然感觉到了眼前人的愤怒，暗自想道：“这女子可不比那山东白发宋刀，若是贸然与她动手，孰胜孰负还未可知，我难道眼睁睁看着她将人救走?”

何若雪知道唐子午是吴雨的人，自然不会动手，不过他也是所谓的七大高手之一，行宗实力，假以时日定是雨儿身边的一大助力，此时此刻，不宜同他多做纠缠。

想罢何若雪眯了眯眼，只见素手翻转，一条素色长绫迅速从她袖口飞出，利剑一般刺向唐子午。

“不好！”唐子午一惊，立刻飞身起势想躲开何若雪的攻击，却没想到那白绫如有灵识一般，仅仅跟在自己身后，怎么也躲不过。

“欺人太甚——”

唐子午也不再躲避，大喝一声，猛的将自己武力灌输于右掌，对着腾空而来的飞绫就是一掌，两股强韧的气流相撞，登时一阵天崩地裂，那飞绫竟然毫发无损，而再看唐子午，已是后退数步，嘴角溢出鲜血！

何若雪看了一眼呆愣在旁侧的朱见泽，径自往前走去，那一击她拿捏的力度合适，既不会伤到唐子午，又能短暂的将其震慑住。

两人行了一段距离，何若雪停下步子，抬眼看去，已经可以隐约看见京都外城的轮廓。

“我便送你至此，至于余下的路你自己走吧。”

朱见泽听罢刚要挽留，可何若雪的身影已然不见。

“不知是否还能见面……”朱见泽叹息一声，继续赶路。

……

吴贵收到了周贵妃的来信，说朱见泽回宫，他任务也算完成，可以回宫，吴贵大喜之余“呸”了一口，暗笑道：“还有一场鸳鸯戏等我呢，这时候让我回宫，呵……”

景泰六年夏，战事告急，苍穹门一路势不可挡，攻下兰陵后直奔河北府，于谦受召赶回京都。

高堂之上，朱祁钰冷眼看着堂下跪着的众人，猛的将一旁案几上的奏折打翻在地。大臣们的头更低，龙颜一怒，流血千里。

“怎么，这时候不说话了?你们那些本事呢！”

吴风跪在左侧，紧挨于谦。头颅低垂的他眼眸眯起，不悦言表于心。

这个皇帝，怕是做不久了。

退朝后，吴风同于谦回到少保府上。

“师父，兰陵一战辛苦了。”吴风弯腰递给于谦一杯刚泡好的龙井，恭敬道。

于谦接过茶，示意吴风坐下。

“此战是我大意了，没想到那浅雪无痕竟会重出江湖，且……站在苍穹门那一方，你师娘也因此受到重创。”

吴风点了点头，道：“无怪乎那败势已定的苍穹门会扭转乾坤，原来都是因为浅雪无痕。如今苍穹门士气大涨，粮马充足，定会一路北上，到时候京师可是危险了。”

于谦抿了一口茶水，道：“无碍，那浅雪无痕已经离开，短时间应该不会掺和，即便是来了，也要让她离不开……”

吴风霎时间明白了，江湖有浅雪无痕，皇宫有两代天影，孰胜孰败，尚无定论。

两人商定罢，吴风推开屋门，准备回府，如今自己已是锦衣卫头领，又身兼文官，府邸自然早早派下，也算有了个像样的住处。

可刚入了那道府廊，便听见有笛声飘来，吴风第一印象便是翡翠，毕竟翡翠的武器便是玉骨笛。可仔细一听又不是，翡翠以音杀人，此人笛声宛转悠扬，声音清怨，吴风脚步顿了顿，还是跟着笛声寻了过去。

月下，董雨如一身烟青色对领长衫，衣袖宽大，夜风习习，将袖袍撩起，露出女子一截嫩白纤细的手腕。衣领微开，露出点点诱人春光，两对饱满的玉峰将里面藕色肚兜高高撑起，一道深沟在轻纱下若隐若现。身下虽套了里裤，但丝绸质的衣料透明，以吴风的视角看去竟能窥得女子修长的双腿，足上一双玲珑鱼头鞋，整身装扮倒其符合她的气质。第五十三章·无风得雨

2019年10月1日

吴风在女人旁边坐定，手持一不知从何处掏出的桃核壳子就吹了起来，正和上董雨如的玉笛。

一曲作罢，董雨如偏头轻笑一声，“你倒是大胆，刚从你师父那里出来吧……他身体可有大碍?”

吴风细细嗅着空气里若有若无的体香，一股无名欲火在小腹中燃起，他淡然看向温婉女子，漫不经心的回道：“师娘怎不去亲自探望，何必半路打听?”

吴风不知道对董雨如是何感情，眼前女子虽年过三十，却不见丝毫老态，皮肤紧致白皙，体态盈盈又不失丰腴，乌丝贴背，鬓发如云，不同于翡翠的异域风情，董雨如有一种传统女性的柔美，让人忍不住保护，又忍不住蹂躏欺辱……

吴风看着女子站起身来，踱步走向不远处的葡萄架，眼底闪过一丝了然，随即跟过去。

“风儿不明白，你师父心中本无我，如今正是紧要关头，见我定是心烦，我又何必自讨没趣。”

月光被葡萄架完全遮盖住，回廊曲折，本就地势偏僻，再加夜半更是少无人烟。

吴风看着女子柔美的侧脸，心生怜悯，伸手便拦住了董雨如的肩头，只听一声娇呼，女人已然趴在了青年男子的怀中。两坐圣女峰也紧紧贴上吴风坚硬的胸膛，一时间干柴烈火。

“风儿！你这是作甚……快放开我。”董雨如挣扎道，仔细听去声音中还有几丝情动的颤抖。

吴风感受着胸膛前绵软的触感，喉咙滚动几番，声音微哑：“师娘难道没有这个意思……难道是风儿多想了?”

虽是这般打趣着，吴风却没有放开女子的意思，自离开苏州已是一年有余，昔日的懵懂少年早已不复存在，再加吴风性格沉稳，城府极深，善于隐藏感情，对于女人的欲望少有表现，可董雨如却成功的将他欲望勾起，不得不说她的手段很精妙。

“风儿说笑了，你我有辈分之别，还是莫要玩笑……啊——”

吴风轻咬着女人的耳垂，半响后看着女人气喘吁吁的样子轻声道：“既然如此……师娘，算是风儿冒犯了。”说罢渐渐松开环绕在董雨如身上的臂膀，退后一步便要转身离开。

董雨如心猛的一抽，下意识拉住男人玄色衣袖，末了眼底闪过一丝无可奈何。吴风则轻笑一声，重新拉她入怀，大手徐徐挑开外层轻衫，女人丰腴的身姿在月光下展现。

除去外层的长衫，董雨如浑身上下只着一浅绿色肚兜，下身是轻纱丝绸质地的长裤。肚兜由一根细细的丝带系在脖子上，贴过形状优美的锁骨，将两座饱满玉峰遮盖住，只留下一道幽深的沟壑，一直延伸到肚兜里面，让人想入非非。

吴风眯眼看着眼前的绝妙风景，夜风吹来，董雨如不由得打了个冷颤，连带着胸前的两团乳肉也随之乱颤，山峰上的两朵红梅已是坚硬如红豆，被肚兜嘞出了形状，足有指肚大小。

吴风大手托住女子细腰，贴上香唇便是一番攻城略地，董雨如顿时感觉一条湿润的舌头闯进牙关，在自己口腔里肆意游走，带着年轻男子独特的阳刚之气。

“唔……”董雨如脸颊羞红，胸前不知何时多了一只大手，正不轻不重的研磨着自己的乳头。

董雨如虽是于谦正妻，却少有房事，她知道自己出身商贾之户，又比不得翡翠那等勾人心魂的样貌，自然吸引不得于谦，可她也是个正常女子，独守空房十几年，难免有些空虚寂寞的时刻，谁曾想吴风便这时闯入了她的眼中。

“师娘，放松点……”吴风微喜，看董雨如狭促的表现，定然没有同其他男人有过亲密之事，手上动作不禁更加轻柔。他一手探入肚兜中抚摸着女人丰满的玉乳，另一手沿着诱人的曲线往下，挑开腰带，伸进亵裤中，一路煽风点火。

火辣的呻吟声不断从女子朱唇中溢出，吴风身下的长龙早已蓄势待发，他将董雨如一个旋身压到廊柱上，随手一扯，细细的肩带便断裂，肚兜滑落至董雨如腰际，两团紧致白皙的玉乳便跳了出来，圆润的红梅俏生生立在雪白的乳肉上，浅粉色的乳晕在月光下越发美丽。

董雨如双臂抱在胸前，眼角发红，眼神飘忽，就是不敢看眼前的男子。

吴风咽了口唾沫，俯身将整个乳头含进嘴里，大手攀上另一边不断揉捏，白花花的乳肉从指缝中溢出，淫靡至极。

“唔……风儿，慢一点……”董雨如媚眼如丝，一张樱唇待张未张，一丝银丝从女人嘴角溢出，看得吴风双眼发红，没想到素日娴静温婉的董雨如在自己身下竟如此放荡淫靡，简直就是勾人心魂的妖精。

“师娘这般，可是故意要勾引我?”说罢狠狠咬了一下已是坚硬充血的乳头，坏笑着看向董雨如。董雨如哪里受得了吴风这般调戏，只是骗过头不去看他，身子在男人手下的抚弄中却越发敏感。

“嗯……不，不要碰那里……”私密处忽然挤进一根冰凉的手指，董雨如大惊，挣扎着娇声道。

吴风一手扣住女子的头，贴上樱唇吸吮着女子口中甜蜜的津液，手下动作却更加放肆。不多时，董雨如身下只觉酥麻阵阵，私处更是溪水不断，美穴周围已是湿润不堪。

吴风俯身褪下董雨如的亵裤，整个光洁的胴体展现在自己面前，他牵着董雨如的素手探进身下早已充血的巨龙，不断滑动。

“唔……呼……师娘再快些……不然就用你的小嘴来给我舔……嗯……如何?”

董雨如羞捻的摇头，吴风却轻笑一声，伸手解开早已松垮的长裤，顿时一根冒着热气的巨物便打在董雨如光洁的小腹上。

“唔……好大！”董雨如有些惊恐的看着眼前的肉棒，失声道。没想到吴风平日里一副翩翩儒生之范，身下的东西倒是不小，一想到这巨大粗长的物件就要插入自己的身体，董雨如就觉脸红心跳，身下的欲火更是旺盛。

吴风按住女子的头，压向自己的肉棒。董雨如挣扎了一番，哪里是男人的对手，只好给他舔弄，只见那肉棒形如棍棒，粗如婴儿手臂，顶端如蘑菇般硕大，中央有一小眼，正渗出点点白浊。

“唔……再快点，师娘……你的小嘴真软，舔得风儿好舒服……哦……”

董雨如更是娇羞，小舌灵活的在马眼处打转，不时正冲马眼戳几下，爽的吴风又是撒了几滴浓灼的精液。看着自己的肉棒正在被平日温婉贤淑的师娘侍弄，吴风内心顿时弥漫起一阵兴奋感。

女人雪白的两瓣臀肉正翘起，正好挺在在吴风眼前，娇嫩如玉兰花，等着男人的采撷，吴风猛吸一口气，大手狠狠掐住女人的臀瓣，整个人都贴在董雨如身上，董雨如也直起身来，配合着吴风动作。

“师娘，风儿忍不住了……”

董雨如听罢娇羞不已，沉默着将禁闭的玉门关打开，吴风便长驱直入，提携玉龙便直闯入湿润幽深的美缝，紧致闭塞的甬道凭空入驻一杀气腾腾的巨龙，疼痛带着酥麻将两人包裹，吴风只觉身下有千万张小嘴紧紧吸附着自己的肉棒，细腻湿滑，每动一分便紧缩一阵，感受到了美穴的好处，吴风立刻耸动着腰身，一手扶住女人纤细柔嫩的腰，开始大力冲刺。

当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到<a href="/cdn-cgi/l/email-protection" class="__cf_email__" data-cfemail="d3b7baaabab1b2bda9bba693b4beb2babffdb0bcbe">[email&#160;protected]</a>获取最新地址发布页！

&#24403;&#21069;&#32593;&#22336;&#38543;&#26102;&#21487;&#33021;&#22833;&#25928;&#65292;&#35831;&#22823;&#23478;&#21457;&#36865;&#37038;&#20214;&#21040;&#100;&#105;&#121;&#105;&#98;&#97;&#110;&#122;&#104;&#117;&#64;&#103;&#109;&#97;&#105;&#108;&#46;&#99;&#111;&#109;&#33719;&#21462;&#26368;&#26032;&#22320;&#22336;&#21457;&#24067;&#39029;&#65281;

当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到diyibanzhu#gmail.com获取最新地址发布页！

“啊……风儿……慢一点……哈……师娘承受不了了……嗯——”

董雨如呻吟声不断，如催人心神的春药，使得吴风更是卖力。

月上中天，幽美寂静的少保府中，紫葡萄架下，一对男女正做着人类最原始的律动。

男的年轻力壮，欣长的身躯如同巍巍青松，面容俊郎，芝兰玉树。而他身下的女人则是年长许多，成熟丰满的身躯不断摇晃着，脸上却满是少女一般的娇羞，给女子平添几分妩媚。

“风儿，快……要到了……嗯——”

吴风一声怒吼，强健的身躯猛的绷紧，那滚烫的白灼便如喷发的岩浆般悉数射进董雨如身体最深处……

翌日，兰陵城。

“我抓到他时已经咽气了，不过倒是在他身上搜出了这东西。”唐淡月将手中令牌放在桌子上，众人目光皆看向那令牌。

只见一块长方形的木牌上雕刻着繁复精致的花纹，可仔细看去竟有点诡异，一根带刺的藤蔓攀延其上，中央是一颗简易的骷髅。

吴雨起身走近将令牌翻转过来，背面光滑，中央刻有一“魅”字。

“军师，这令牌可是有门派之主?”吴雨看向李上河道。

李上河一直看着那令牌，不停的抚摸着自己的山羊胡，眼底的震惊和不可置信越来越浓重。众人都焦急不已，看样子李上河是知道这令牌来历了，可看他这样子，定不是什么好惹的门户啊……

最后还是唐淡月先开的口：“我看那小兵毫无武力波动，这令牌也说不定是从哪里偷来的，还是不要判定过早。”

韩毅听罢点头表示赞同，唐啸起身仔细看了几眼，被令牌的挂饰吸引住，登时大骇。

“不……这是一个陷阱……那令牌是幽冥门护法的特有象征……遭了！”

唐啸跟着父亲行镖十几年，见的稀奇古怪的东西自然不少，这令牌虽然不认识，可那挂饰上的血红铜钱却是令唐啸记忆深刻……

“幽冥门是何物，老子行走江湖十几年，为何未曾听闻过！”韩毅一把将手里的铁斧扔在桌子上，顿时荡起一阵灰尘，呛的黄焕直咳嗽，韩毅心疼的直挠头，又是给端茶又是给拍背的。

唐淡月轻笑一声，缓解了沉寂的氛围口道：“唐啸说的我也略闻一二，这幽冥门乃是传说中的江湖隐世宗门，但似乎极少参与江湖是非。

柳儿听罢严肃的表情缓解了不少，回道：“那就没事了，毕竟是隐世宗教，应该不会来管我们和朝廷的事情罢?”

唐啸叹了口气，沉声道：“既然出现了这块令牌，恐怕不会那么简单。我也只是江湖听闻，那幽冥门乃是邪教，传闻幽冥门徒各个凶狠暴虐，喜食人血，睚眦必报，但真实情况如何，还不好断定，毕竟那幽冥门已经在江湖上销声匿迹已久……”

吴雨一直注意着旁边的军师，等众人都说罢他才悠悠开口道：“军师怎么看?”

李上河敛去眼底的一丝恐惧，定了定心神才开口道：“将这令牌还回去，此事莫要再提，淡月，那士兵如今在何处?”

唐淡月愣了会儿，才道：“那小子自知不是对手，服毒自杀了。”

李上河登时后退了一步，许久才在众人不解的眼神中缓过神来。烛火跳跃在桌沿处，李上河长叹一口气，缓缓道来。

“那幽冥门自汉朝初年就已存在，古时每当幽冥门出世一次，便会有一场大浩劫……比如汉朝的灭亡，唐朝安史之乱，又比如百年前的那次霍乱，还有那断崖山走火入魔的大能……”

众人越听越震惊，似乎每个场景都一一重现在眼前一般。

唐淡月皱眉，她没想到传说中的幽冥门竟会这般诡异，竟然能左右朝代兴替，不由得反驳道：“可幽冥门也只是一个江湖上门派，又如何一手安排这天下大事？……”

这天地虽有武力做修炼辅助，可鬼神之说还是不存在的，至少在世人认知里不存在。

唐淡月这一问也算问出了众人的心声，李上河看了眼窗外，继续开口道：“曾经我也是这般想，可那幽冥门确实是超脱世俗的存在，你们只需知道莫要招惹他们，这令牌，必须还回去，无论是真是假，都是一个巨大的祸患！”

吴雨也意识到了事情的严重性，开口道：“军师所言极是，这本就是个陷阱，唯一补救之法便是还回令牌，淡月姐，我同你一起去，事不宜迟，马上动身。”

于是唐淡月和吴雨便往兰陵西南方的荒原奔去。路上，唐淡月略有愧疚道：“雨儿，怪我太大意，竟上了他们的当。”

吴雨安慰一笑，轻松道：“淡月姐不必自责，换做是我也未必能识破。”

吴雨唐淡月不多时便到了两人交手之地，却不见那士兵的尸体，连本该渗入土中的血迹也都消失的一干二净，仿佛那场打斗原本就没有存在过般，甚是诡异。

“怎么可能……他……明明就该躺在这里的……”绕是沉稳冷静如唐淡月，遇到这般离奇诡异之事也乱了阵脚。

吴雨蹲下身子抹了把黄土，轻嗅后道：“有人来过，把那些东西都处理了……我们回吧。”

唐淡月看向吴雨，两人皆在对方眼中看到了莫名的怀疑和恐惧。

这天下之争。还会牵连出多少未知的势力……

兰陵城主府

吴贵这几日甚是闲余，自从完成了何若雪交给自己的任务，便一心等着女神能来找自己，以便兑现当日的承诺，可等到的不是何若雪的身影，而是一张信条，上仅有“回宫”二字，落款处有“扫雨”二字，吴贵虽未尝读过几年书，但联想这几日的经历便才了个大概。

“雪字上有雨字头，下是扫字的声旁，是二夫人寄来的……”

吴贵按住内心的激动，疑惑道：“可要我回宫作甚，难道我的任务还没完成?”

也是，吴贵还心想给周贵妃回信周旋之事过于简单，未曾想后面还有任务，不禁幽幽叹了口老气，暗道：“二夫人啊二夫人，您这不是耍老奴么……”

虽发了一阵牢骚，可何若雪那如高岭之花般的优雅姿态和清冷气质还是如蛊一般蛊惑着吴贵的心，俗话说得不到的永远是最好的，何若雪于吴贵便是如此，吴贵做梦也想同那仙女一般的二夫人亲热上一回。

三日后，吴贵让侍女转告吴雨说他以回苏州，照料家事，让他不必多忧。

紫禁城，吴贵因没有召行令牌，只能通过兄长的势力进城，回宫后还是以司礼监侍奉身份待在周贵妃处，日常也就干些个粗活，到也乐得清闲，直到两日后再次收到何若雪的信条。

那日吴贵正要回自己住处，一只羽毛横空劈来，直差入吴贵旁边的朱红色木栏杆上，半截已入栏杆，中间系有一纸团。吴贵只看了一眼羽毛便回头找人，却是了无踪影。

费了好一番力气才将羽毛拔出来，羽毛了无重量，得需何等高深的武力才能将之刺进木栏之中，且是入木三分！

只是当时吴贵也没去深想，只是一心想着赶回到房中。

“诱梁妃”

仍是短短的几个字眼，却让吴贵大惊，梁妃是何许人也?吴贵进宫之前，其兄长便特意给他介绍了一番宫中妃嫔以及与之相牵连的各种势力。

这个梁妃乃是朝中重臣梁鹤之女，相貌平平却生性骄奢淫逸，还有一个战功赫赫的兄长，乃是大明武将第一人，梁家在朝中势力盘综错节，和于谦乃是死对头，而朱祁钰之以任由梁妃胡作非为也是碍于梁鹤的面子，朱祁钰需要和于谦制衡的人。

征北大都督柳观海和白龙大都督唐云远常年驻扎边关，朝堂之上变成了于谦的天下，如今由梁鹤制约着朝堂才不会倾斜。

吴贵暗自叹气道：“二夫人怎会想到这个主意，那梁妃花痴成性，样貌丑陋，难道同这战局有关系?”

吴贵知道，凡是让何若雪关注到的人和事情，无非和那远在兰陵的吴雨脱不了干系，只是以吴贵的脑子当真想不到其中门路，“我这样貌虽然老气了点儿……不过好在还有些本钱……倒也不愁那女人不上钩。”

吴贵暗暗看了一样胯下，自豪得意之情油然而生，他可没有忘记何若雪跟自己说的话，自己好像是什么神兽傍身，也是因此他大哥才回找他入宫。

夜半，吴贵的房门忽然被敲响，竟然是兄长找上门来。

“大哥……您怎么来了?”吴贵对于这很少见面的兄长还是多有敬畏，更何况在这深宫之中，自己唯一的后台便是曹富贵。

只见一身红色总管服的白发男人压低声音道：“这张皮你会用到，保管好。”说罢便不等吴贵回话便匆匆离开，吴贵疑惑不已，关上房门后点上烛火才转身往桌子上看去，待看清是什么东西后顿时吓出一身冷汗……

那摆在桌子上的竟然是一张活生生的人皮面具！

“这到底是个什么鬼东西……我这心儿啊……”吴贵骂骂咧咧的拍着胸脯，缓了好一会儿才敢正眼看去。

只见那张人皮薄如蝉翼，皮肤紧致，是一张年轻男人的脸，只是大哥给他这东西作甚，吴贵一个激灵，莫名将这人皮面具同何若雪交给自己的任务联系在了一起。

“难道……”【第五十四章】

2019年10月2日

皇宫，御花园中。

……几名宫女正在打扫积灰的庭院，吴贵躲在树丛里，暗中窥探。

「你们倒是快些，梁妃马上就到了，打扫不干净到时候可是要挨板子的！」

一个浅绿色宫装的宫女叉着腰骂到，三个浅粉色宫装宫女唯唯诺诺的应着。

不久，那宫女口中所说的梁妃果然来了，只见女子中等身材，三十左右年纪

皮肤却已蜡黄松弛，脸上五官倒是还算周正，只是那艳红色的嘴唇和浓厚的腮红

却不敢让人恭维。

女人身穿一件大红色绣纹长袍，里面露出深褐色的抹胸，胸脯平如丘壑，臀

部粗大，腰线不甚明显，总之整体就给人一乡下粗野村妇偷穿千金小姐衣物的感

觉。

吴贵暗暗打量一番，心想道：这梁妃看来也是个不入流的角，二夫人啊二夫

人，为了您我这把老命可是拼了……吴贵咽了口唾沫，打开旁边的木箱，那边儿

吃饱喝足的梁妃也准备起身，这时。

忽听得一声猫叫，身旁的宫女太监们立刻一阵叫喊。

「啊……哪来的野猫！」

「还愣着干嘛，快保护娘娘！」……那野猫却异常敏捷，饶是太监宫人们怎

么也抓不到。

梁妃自小便在深宫大院里待着，哪里见过这等场面，不禁吓得尖叫连连。

俗话说怕什么来什么，那野猫像是有灵性一般，躲过宫人的抓捕就朝着不远

处的梁妃扑过去。

「娘娘小心——」

只听一声「嘶」

衣物被利爪划开一条，梁妃被扑倒在地，那野猫也被晚到的宫人抓获。

「啊……」

几滴温热的鲜血滴到自己胸口处，梁妃才察觉到自己正被一人压着，本想大

声呵斥，谁知一动便感觉身下有坚硬如铁的巨物，正狠狠的顶弄着自己的私处。

梁妃已经不知道有多久没感受到这般滚烫坚硬的物件了，她娇羞的抬眼望去

，待看清身上男人英俊面容时火气登时消散。

吴贵下意识摸了摸脸上的面具，忙要起身，「娘娘，奴……小的斗胆，还请

娘娘赎罪！」

吴贵恭敬的赔罪，微微驼背的身躯却并不显矮小，再配上那英俊的脸庞和引

以为豪的巨龙，足以引起了梁妃的注意。

而吴贵今天的目地也算达到了，果不其然，梁妃娇声道了句「无碍」

也并未深究，便放过了吴贵。

日后吴贵又打扮成侍卫模样三番四次偶遇了梁妃，皆是绞尽脑汁给其留下了

不错的印象。

终于，三日后，吴贵在给周贵妃送请帖之时，从司礼监其他太监口中得知晚

上皇后娘娘要亲自为各宫妃送藩王进贡的布匹的消息，顿时心中计来。

是夜，吃过晚饭吴贵便借口身体不舒服回房，换戴完毕后便动身往梁妃宫殿

去。

「哼，父亲果真这般回我？那周贵妃也只不过是一个花瓶罢了，亏得有皇上

护着她，不然本宫定划烂那狐狸精的皮！罢了，兄长不日便进宫，到时候看谁才

是最受宠的！」

吴贵在窗户出戳了一小洞，独眼看去，那梁妃正挑选着木盒里的珠宝，一旁

的宫女正为她梳洗打扮。

吴贵知道梁妃在晚饭时会打发走宫女，习惯一人食用，正是瞅准了这个空隙

吴贵才决定行动。

片刻过后，那宫女果然自觉退出，有太监陆陆续续送进点心，一刻后才归于

平静。

吴贵拿出早已准备好的药粉，对着小孔便吹了进去，半刻钟后，那梁妃果然

开始烦躁不堪，觉得浑身酥软。

「怎么回事……热死了……」

吴贵当即开门进入房间，一副吃惊的样子。

「娘娘，您这是怎么了？」

梁妃只觉得自己燥热不堪，再加上生来便好房事，一见来人竟是自己念想了

几日的俊俏侍卫，心中欲火登时烧起来，丝毫没有深想为何这不知名的侍卫会恰

好此刻闯入自己房间。

「你过来……」

吴贵一副犹疑不定的样子，却暗中反手关上了门，担忧道：「娘娘，小的给

您找个太医来吧？」

梁妃却什么也听不见了似的，直直的扑了过来，吴贵暗笑一声，道：「成了」

转眼间，那梁妃就开始脱衣服，不久女人浑身上下就只剩下一肚兜和亵裤，

抱着吴贵便又亲又啃。

虽说这梁妃姿色平平，性格又惹人厌，但到嘴的肉不吃白不吃，自己也好写

日子没开荤了，就当打个牙祭也不错。

吴贵想罢便抱着梁妃往里屋走去，天雷勾地火，那梁妃凶勐非常，两人正行

到关键时刻，只听门外一声：「大胆——」

那屋门登时被人一脚踹开。

吴贵惶恐的离开床铺，床上的梁妃却仍一副饥渴难耐的样子，死死拽着男人

的亵裤不松手。

「皇后驾到——」

随着宫人尖细的一声高喊，满面威仪的女子冷眼看着这一场春宫戏，嘴角上

挑道：「去，请皇上过来，就说有一场好戏要请他看……」……翌日，皇帝下旨

，言梁妃品行不端，与侍卫私通，剥去宫嫔职位，打入冷宫。

而吴贵也被杖责三十，关进天牢，择日问斩。

三日后，天牢。

破草堆上，吴贵正想着如何联系上兄长，毕竟如今能救自己出去的只有兄长

了。

可惜行事之前未曾想周到，这时才想到后果，却为时已晚。

当日晚，狱卒粗声粗气的将残羹剩饭扔进大牢，夹着嗓子喊道：「吃饭了吃

饭了啊——」

铁链沉重不堪，吴贵强忍酸臭气味咽下饭菜，低头却见一双黑靴停在自己眼

前。

「大哥……您怎么知道我在这？」

说实话，这一切都过于碰巧，自打回宫何若雪交代自己任务后，兄长便一次

次帮助自己。

曹富贵见吴贵疑惑，遂解释道：「我去你房中见无人，又闻圣旨所言，才知

是你。」

吴贵这才恍然大悟，长叹一声道：「大哥，您不问为何小弟要这般行为么？」

曹富贵摇头，「你虽好色却没这胆量去调戏宫妃，定是有幕后指使。」

吴贵点了点头。

曹富贵又言：「你只管去做，那人对我们大业有助，明日午时处斩，我会找

人替你，你到时只管假死，从密道逃脱便是。」

吴贵大喜，来不及细想其中深意，忙叩首道谢。

曹彦顺看着狼狈不堪的兄弟，心中却暗自叹息。

若不是为了主上大业，何至于将自己唯一的兄弟扯进这趟浑水中……第二日

，午时。

狱卒送来的饭果然丰盛，俗话说断头饭最是马虎不得，言说怕犯人临死前都

吃不上一顿好饭，死后怨气会太重。

吴贵倒是吃的心满意足，饭毕，便有人来带他往牢狱门口走，吴贵心中却越

发焦躁不安。

当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到<a href="/cdn-cgi/l/email-protection" class="__cf_email__" data-cfemail="55313c2c3c37343b2f3d20153238343c397b363a38">[email&#160;protected]</a>获取最新地址发布页！

&#24403;&#21069;&#32593;&#22336;&#38543;&#26102;&#21487;&#33021;&#22833;&#25928;&#65292;&#35831;&#22823;&#23478;&#21457;&#36865;&#37038;&#20214;&#21040;&#100;&#105;&#121;&#105;&#98;&#97;&#110;&#122;&#104;&#117;&#64;&#103;&#109;&#97;&#105;&#108;&#46;&#99;&#111;&#109;&#33719;&#21462;&#26368;&#26032;&#22320;&#22336;&#21457;&#24067;&#39029;&#65281;

当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到diyibanzhu#gmail.com获取最新地址发布页！

大哥所说的替代之人呢，为何不见踪影？走至拐角处，看押自己的狱卒突然

对另一人道：「由我看着就行了，你回去吧！」

那狱卒便是之前送饭的，只见他不情愿的应了一声，便转身离去。

「大人受苦了，还请您从这条小道逃出，到时会有人接应您，现在请大人将

面具揭下来。」

狱卒忽然开口说话，语气颇为恭敬，吴贵松了口气，双手颤抖着将脸上的人

脸面具揭下来，浑浑噩噩的顺着男人指的方向走去，如同狱卒所言，天牢后门果

然有一宫人打扮的太监接应自己。

「大人请跟奴才来。」

吴贵心绪复杂，他知道自己大哥在宫中权势很大，可没想到会到如此地步，

从天牢中无声无息的救人也不在话下！这出狸猫换太子可当真是安排的巧妙。

事情顺利进行，午时一过，刑场便传来一阵惊呼，人头落地，从此梁妃通奸

一事翻篇。

吴贵则继续以司礼监侍奉身份在周贵妃宫中当差，只是夜半时分还不时梦到

在天牢里发生之事。

这已是细枝末节，不必细说。

这日周贵妃的大宫女丽心过来传话说要吴贵出宫采办些东西。

「诺，这些便是了，贵妃娘娘可说了，这些个物件可是要给皇上做生辰准备

的，若是有丝毫差错，仔细你的脑袋！」

说罢还给了他一份名单。

看着这长长的一串，还有手里这点碎银，吴贵暗自排腹：「人都说采办是个

油水大的活计，这倒好，自己还得贴银子……」

丽心耳朵尖，忽然大喝道：「你这老太监，暗自嘀咕什么呢！还不快去办！」

吴贵一个怔愣儿，点头哈腰的接过银子道：「奴才这就去办。」

丽心冷哼一声，扭着粉臀就往回走，吴贵朝旁边呸了一口，盯着女人远去的

背影愤声道：「好你个臭娘们，别让老子逮到你，不然让你哭着叫爷爷！」

一想到素日嚣张的丽心在自己身下哭喊呻吟，吴贵就感觉兴奋不已，早晚有

一天他要将这狗眼看人低的娘们侮辱个够……下午吴贵便带着银两和腰牌出了宫

门，但没想到忘记了采购的单子，「罢了罢了」

吴贵回头看了一眼已经消失的宫门，熙熙攘攘的大街上摩肩擦踵，「现在回

去也来不及了，看着买点罢……」

吴贵先是将脑海里想到的东西买下来，再按照周贵妃的喜好买了点胭脂水粉

，可到最后一样时犯了难。

「皇上的生辰礼物可马虎不得。」

吴贵思量了半响，走进一家文宝斋，想看看有什么能淘到的古物，可惜一无

所获。

被摆出来几乎都是赝品，吴贵叹了口气，心想着只能再跑一趟了。

可当吴贵转身之际，余光却瞥见一白色倩影在内屋一闪而过，吴贵激动不已

，当即便追了过去。

「哎……你干什么！」

铺子老板立刻大喊道，反应甚是激烈，吴贵一口气追到后院，这才发现别有

洞天。

只见一高耸木楼伫立在眼前，回环曲折处皆是小乔别致的雅间，前题一招牌

唤：「沁香阁」

没想到那文宝斋竟与青楼连通！吴贵再仔细看去，发现这一整条街竟都是秦

楼楚馆，打扮暴露的女子成群结队的在各自门口招揽客人，看得吴贵眼花缭乱。

换做平时，吴贵定会挨个逛上一逛，可如今自己却有更重要的事情要做，那

抹白色身影，定是她！吴贵像无头苍蝇一般钻入沁香阁，挨个房间找。

「哎呀，讨厌，别……哦……」

甜腻的女声传来，吴贵占着唾沫戳了一个小眼，一看就拔不下眼来，只见那

赤裸的女人被一大胡子压在木桌上大力亲吻抚摸，两坐硕大的玉女峰在男人手中

激烈的幻化成不同形状，看得吴贵早已一柱擎天。

「二夫人啊二夫人，您可得好好补偿我……」

吴贵咕咚一声咽下了口唾沫，继续往里走，好在那老鸨正在大厅陪客，走廊

里的人也少，他才能肆无忌惮的偷窥。

正当要戳开第七个房间门窗时，一抹白色的倩影勐然从走廊尽头略过，入了

一间屋子。

吴贵当即大喜，猴急似的闯进了屋子，一把将屋门关上。

屋里之人果然是自己心心念念了数日的二夫人——何若雪。

「二夫人……您终于来了，老奴……」

何若雪一身浅色宫纱，内里配了一件丝绸雪纺里衣，阳光洒落，里衣上竟隐

隐约约有光华流转。

「我交与你的任务完成的如何了？」

何若雪言罢，甩袖坐于一旁的金丝楠木桌前，眼睑低垂，遮住眼底的潋滟波

光。

其实何若雪已经听到了风声一二，不过毕竟身在宫外，事情的细节还是不清

楚，所以才询问吴贵。

‘二夫人放心，您交给老奴的事情已经办妥了。」

何若雪眼底闪过一丝满意，抬头看了眼局促的男人，轻笑一声道：「你可有

疑惑？」

婉转轻灵的声音彷佛一根羽毛，抓的吴贵的心痒得不行。

「回二夫人，老奴只是不知那梁妃有什么用，为何……」

何若雪听罢素手抬起，丝滑的里衣和轻衫滑落，直到露出女子纤细白皙的手

肘。

吴贵失神似的盯着那只玉莲一般完美修长的玉手，恍惚的迈着步子靠近。

至离何若雪半步之遥时她才抬手拦住吴贵，道：「坐」

吴贵既惊又喜，明白这是何若雪对自己的肯定，将那梁妃一事办的利索，那

是不是欠自己的甜头也可以兑现了……吴贵算盘打得噼啪作响，可聪慧如何若雪

，一眼便能看破吴贵的小九九。

「你只需知道，那梁妃是雨儿路上的拦路石，其余不必多问。」

吴贵紧攥着拳头，身下的灰色麻袍已被汗水浸湿。

「二夫人……您答应老奴的事，如今可否兑现了？」

何若雪没有回答，而是飘然起身往床边走去。

吴贵上瘾似的看着女子仙人一般的背影。

今日何若雪的装扮看似庄严保守却又别有洞天，身下的丝绸里衣虽然细密，

被阳光一照，那里面完美笔直的玉腿形状便会被外人窥探个一清二楚，玉臀紧俏

，多一分嫌多，少一分则少，两瓣圆月一般的臀瓣被紧紧裹在丝绸里衣中，一道

若有若无的幽谷直延伸至臀下，两条笔直修长的玉腿在里衣内若隐若现，曲线毕

露。

令吴贵差异的是，素来不喜穿鞋的何若雪如今却套了一双白底金文绣丝鱼头

鞋，内里却没有穿长袜，露出一截莹白的脚面和纤细圆润的脚腕。

「吴贵，你可愿继续留在宫中？」

何若雪清冷如梵音的声音凭空传来，将吴贵火热的遐想兀地打断。

「这……老奴……是打算留在宫中。」

吴贵不知何若雪是何意思，只能模棱两可的回答，自己受大哥嘱托，本就该

留于宫中帮助他，不过他总觉何若雪彷佛知道这事儿。

还未等吴贵继续深想下去，何若雪再次转过身来，坐于木椅上，素手端起茶

壶，莹白圆润的手指紧贴住青色茶壶柄，浅褐色茶水缓缓流出。

吴贵缓下心神，静静等待着这清冷优雅的女人开口。

「吴贵，你可愿再次做我的大红袍？」

何若雪将盛满香茶的茶杯推至吴贵面前，不点而朱的樱唇便挂着笃定的微笑。

吴贵压下激动的心绪，大红袍！他本就是朱祁镇安插于后宫之中的一枚险棋

，自己命运将归往何处尚且不知，如何能保证效忠二夫人……想罢吴贵遗憾道：

「二夫人，老奴恐怕难以胜任……」

何若雪猜得出吴贵在担忧何事，她倒是不生气，雨儿的大业和那人本就有千

丝万缕的干系，这吴贵既然效忠那人，对于雨儿也是有莫大帮助。

「无碍，你只需当我眼线，不会让你为难，如此你还是不肯？」

吴贵没想到矜贵澹漠的何若雪竟会这般劝慰自己，一时间心中激动兴奋之情

难以消弭，他就知道，二夫人对自己不是没有感觉的。

「既然二夫人都这样说了，老奴还怎么拒绝，只是您答应老奴的甜头……是

不是该兑现了，老奴这几日为夫人办事可是辛苦的紧，也只有二夫人能安慰老奴

了……」

吴贵轻嗅着空气中的檀香味，大着胆子靠近何若雪。

何若雪瞥他一眼，无奈道：「既然许了你好处，必然不会失信。」

言罢竟婷婷迈步往里屋走去。

吴贵喉咙动了动，压下胯下之物的蠢蠢欲动，放轻步子跟着何若雪进了里屋

．．．．．．2019年10月3日

第五十五章·雪地磨枪

吴贵轻嗅着空气中的檀香味，大着胆子靠近何若雪。

何若雪盯着他，无奈道：“既然许了你好处，必然不会失信。”言罢竟婷婷迈步往里屋走去。

吴贵喉咙动了动，压下胯下之物的蠢蠢欲动，放轻步子跟着何若雪进了里屋。

吴贵随着何若雪进了里屋，老眼不禁打量即将和仙子颠龙倒凤的地方。谁知这一看就被其中的布置惊艳到了。

只见雕梁画栋之间不乏书生意气之物，东边一排金丝楠木书架占据整面墙壁，书架上更是摆满了古董古书，看上去倒像一个大家闺秀的闺房，再往北看去是浅紫色床帏罗帐，下面便是雕刻精细的床板，朱红色的丝绸被褥在悠悠烛火下闪着微光。

这厢房不像是随意安排的，倒像是正经姑娘家的常住之地，莫非这二夫人也曾在这地方住过一段时间……

吴贵正沉思着，却被何若雪打断。

“还愣在那作甚”

吴贵笑着“哎”了一声，忙跟过去，顺便又看了眼窗外，不觉已是日落西山，整个屋子都被橙色的霞光隐映得如红峦叠嶂的仙境般让人朦胧恍惚。

不言一语，恐惊天上人。

何若雪迈着优雅的步子，不知何时一双玉足已然脱去脚上束缚，细腻嫩白的脚丫赤裸着踩在光滑的地板上，根根脚趾宛如晶莹的美玉，圆润的指头丰腴可爱，谁也想不到这冷淡高贵的仙女会有这般莹润喜人的玉足。

此刻何若雪已经翻身坐在了木床边，一条玉腿微微抬起，素手扯去多余的外衫，顷刻间那一截雪白纤细的脚腕便暴露在吴贵眼中。

自苏州吴家时吴贵对何若雪的玉足有一种执念，恨不得每次见面时都要抱着那美足狠狠舔舐一番，而那不疏不密如玉般的指缝更是销魂之处，若劝得二夫人用她那玉足给自己的东西按摩一番，让自己狠狠戳在仙子柔嫩的脚指缝中，天上人间，极乐也不过如此了！

何若雪抬头看着傻笑不已的老奴，心中了然，不禁皱眉道：“还傻笑作甚，莫不是不想……”

吴贵猛的一个怔愣，当即打断道：“不……老奴这是激动的……老奴做梦都想和二夫人亲近！”

吴贵这话倒不作假，他一介粗糙老奴才，后来却被告知自己竟身怀玄武，得到了何若雪的关注，而此刻真的要和仙人般的二夫人共赴云雨……

“二夫人，老奴来了……”吴贵身下早已一柱擎天，忍得辛苦，好不容易得到了何若雪的允许自然猴急的不行。

何若雪一手撑在床沿上，眼看吴贵枯瘦的大手就要碰上自己的香肩，何若雪却一个旋身，清风一般转瞬间已到了一步之外，而吴贵也扑了个空。闻着空气里余留的檀香味，吴贵一手抓着被褥，满脸委屈和不解。

“二夫人……您这是作甚……难不成您所说的都是戏耍老奴的不成”何若雪看吴贵那猴急模样，轻甩衣袖，笑道：“你这奴才，我并非要违背诺言，不过既然你想得到甜头，就得按我说的做……”

吴贵一颗七上八下的心才落下，他还以为何若雪反悔了，那他可是肠子都悔青了！“好……二夫人，老奴都听您的……”何若雪这才缓了脸色，莲步轻移，素手轻抬，指了指床幔处道：“躺下”吴贵“哎”了一声，忙脱了外衫鞋袜，不一会便只剩一条白色亵裤，中央直挺挺的鼓着一根粗大物件，蘑菇状的龟头清晰地在布料上印了出来。

何若雪心中微惊，前几次接触就知道吴贵那玄武不同凡响，可如今近距离接触更是别有一番情景，想罢她也不再犹豫，踏上床沿。那外围的床幔更像是有灵性般兀自垂落，层峦叠嶂间两道身影隐约可见。

“二夫人……”吴贵死死盯着何若雪曼妙的身姿，此刻何若雪外衫褪去，浑身上下只着一件薄如蝉翼的细纱，里面的胸衣隐约可见，脖颈修长，精致的锁骨如上好的美玉般陈列在何若雪雪白的香肩处，当目光触及到被高高顶起的胸衣中间埋藏着深不见底的沟壑时，吴贵的脑海顿时像炸开了烟火般迷离恍惚，只见那高耸挺俏的两团圣女峰被胸衣紧紧包裹住，挺翘如那雨后春笋，而每当何若雪移动时那香腋下的乳肉便如滑嫩的豆腐般微微颤动。

何若雪被吴贵视奸般的目光看的浑身发烫，不禁加快动作，将吴贵的两腿微微岔开，自己则是优雅的跪坐于其间。

“哦……”吴贵单单是看着两人的姿势便已欲火中烧，胯下那物也早已发硬充血，将那薄薄的亵裤顶出一顶不小的帐篷。

隔着一层布料都能感觉到吴贵那巨物的腾腾热气，何若雪娇颜微醺，暗叹一声，念了几句静心决，才伸出修长素净的手指挑开男人亵裤上的系带。

“抬起来……”何若雪眯着眸子轻声道，吴贵忙欠身抬起屁股，趁势将麻布般的亵裤扯下来，一根硕大无比的巨物猛的弹出来，在空中狰狞的伫立着，顶端还冒着丝丝热气，正是吴贵最以之骄傲的玄武是也。

看着何若雪略微怔愣的模样，吴贵心底登时弥漫起一阵骄傲之感，“即便高贵清冷如二夫人，定是也未曾见过我这般粗大勇猛的东西……”暗自排腹一番，吴贵才淫笑着开口道：“二夫人，老奴已经忍的不行了……哦……”

还未等说完吴贵已是趁着何若雪怔愣的空儿搂住了她的香肩，猛的便压了下去，说巧不巧，那烙铁一般的肉棒正好顶在何若雪嫩滑的小腹下面，离那幽深的神秘之处仅有一寸之隔……

何若雪心中更是波澜顿起，这吴贵倒是不受自己幻术干扰，虽然答应了这老东西给些甜头，但那玄武对自己是有压制的……这样下去，难道真的要与这老奴云雨一番不成……必须要占据主动！

罢了……自己用手帮他弄出来便可，就算是为了雨儿，倒是便宜着老东西了，想罢何若雪脸颊浮出一丝绯红，冰莲一般都美眸扫过吴贵消瘦却不萎靡的身体，最后停在那青筋凸起的巨大肉棒上，“下去……我帮你便是……”

吴贵不甘的朝上顶了顶，挣扎道：“老奴可不是这个意思……二夫人只用手怕是弄不出来。”何若雪听罢冷笑一声，电光火石之间两人身势已然调换，此刻何若雪如仙子一般压坐在吴贵腿上，美目微微眯起，俯视着吴贵，看他满脸不甘的模样，犹豫半响才素手抬起。

纤纤手指攀上那婴儿手臂粗的肉棒上，感觉到肉棒上传来的销魂触感，那冰凉清爽的温度，伴着丝丝缕缕女人特有的清列体香窜入吴贵的胸腔，鼻息间尽是何若雪的味道。

“啊……二夫人，爽死老奴了……再快些……”吴贵的话让何若雪又羞又怒，一个吴府曾经的奴才还嫌弃自己太慢，指挥着快一些。何若雪冰雪一般都面容上忽地掠过一丝恼怒，更带了一点不忿的好胜心。

“你这老奴！我只答应帮你用手弄出来一次，其余的你也莫要多想……”吴贵听罢急得双目瞪大，也不再自称老奴，辩解道：“二夫人怎能出尔反尔……这算什么甜头！您也就戏耍我，那眼线之事倒也容老奴再考虑一番……”

吴贵边说边用余光打量着何若雪的表情，果然听到最后何若雪皱起眉头，“油嘴滑舌，我何时答应过你要与你……”似是难以开口，何若雪脸颊微红，咳嗽几声才继续道：“得寸进尺，躺好！除此之外我万不会再答应你其余之事，”何若雪冷哼一声，一个旋身竟玉腿大开，骑到了吴贵的腹上。

紧致富有弹性的香臀猛的接触上自己老而粗糙的小腹，吴贵顿时激动的惊呼出声：“二夫人……您！”何若雪眼角发红，潋滟的波光扫过吴贵因激动兴奋而大开的干枯老嘴，轻哼一声，“怎的，你还不愿”佳人娇嗔，吴贵顿时激动的攀上何若雪轻纱下的玉腿，“愿……老奴便是死了也心甘情愿……”

因为骑在吴贵身上，何若雪的外衫只能堪堪遮住她的大腿根，而剩余的风光尽数展露在吴贵眼前。而吴贵这才注意到，轻纱之下何若雪下面竟然只穿了一件短小的内裤，那内裤前面仅有一块巴掌大的布料，堪堪遮挡住她身下幽美的桃源之境。

吴贵从来没见过何若雪身下的奇特衣物，不禁好奇道：“夫人，那不是正经黄花闺女才穿的物什么”何若雪一怔，顿时知道了吴贵所言，突然淡淡的天籁传来：“你懂什么，我穿的并非那正经女子穿的东西，那寻常的亵裤穿来极不舒适，我是不愿受束缚的……”

吴贵闻言，浴火更旺，缺顿时露出得逞一般的笑容，趁着女子说话的空儿身下的巨龙登时贴上了何若雪的美臀，“嗯……”何若雪一声娇吟，感受着身后的滚烫，一时竟不知该如何动作。

“二夫人……帮帮老奴，老奴实在是忍得辛苦……”吴贵猴急一般去抚摸着何若雪毫无赘肉的小腹，优美紧致的曲线一直延伸至胸前的挺俏，吴贵双眼冒火，眼看大手就要触碰上何若雪的坚挺，却被后者玉手打掉。“不要过分了。”何若雪皱眉道，脸颊上还有未散尽的红晕，吴贵忽然有了个大胆的想法，何若雪虽然心境非常，清冷矜贵，她的白虎却被自己的玄武压制，也就是说再次让她陷入情动自己不说有机可乘，至少有便宜可占……

吴贵眼底顿时淫光大现，那自己肖想已久的那对美妙的椒乳……吴贵嘿嘿一笑，不满足的看着秀口微张的何若雪道：“再这般下去老奴可要死在二夫人手里了……要不您用下面帮我弄出来吧……不进去……老奴只在外面磨，如何”

“不如何”。何若雪的语气带着一丝狡黠。

吴贵小心翼翼的神情明显取悦了何若雪，但她仍是没有同意，犹豫片刻，只是退了一步又道：“你倒是会想……”说罢冷哼一声便起身后移几寸，那如烙铁一般坚硬滚烫的大肉棒立刻被压在何若雪娇嫩的腿根处。而吴贵粗糙坚硬的腿毛也密密麻麻的贴在了何若雪的玉腿上，只觉一阵酥麻的刺痛感，何若雪眯着眼睛动起来。

“唔……二夫人……再快些……您弄得老奴好爽……哦……”吴贵既遗憾何若雪不肯用那桃源秘境抚慰自己，又被何若雪嫩滑紧弹的腿心研磨的欲罢不能，一个劲儿的呻吟。

几缕乌丝因为两人的动作而垂下，何若雪额头饱满如上好的玉石，此刻已是香汗淋漓，她伸出素手，将那缕乌丝勾到耳后，露出圆润透着粉色的耳垂，看得吴贵更加兴奋，试问一个禁欲如九天玄女一般高洁优雅的仙女在身上研磨挑逗，哪一个浴血方刚的男人能把持得住！

“怎的还是不行……”何若雪声音已经微微嘶哑，吴贵略微得意，心想要不是自己死撑着，早就在她身上泄了。

“二夫人，老奴难受的紧，若再不出来……可是极其伤身体的……”吴贵仗着何若雪不甚了解男人那方面的东西，胡言乱语的企图吓唬她。可聪慧如何若雪，如何看不破吴贵那点龌龊心思，只不过后面还需要他的帮助，才没有戳破。

“若是强自忍着，伤的也是你自己，与我何干……”何若雪一手压着男人的腹部，支撑着自己已经酥麻瘫软的身体，用身子不住的研磨着身下的昂扬巨物。娇嫩的腿心不时挤压着吴贵硕大坚硬的肉棒，酥麻的刺痛感也刺激着何若雪，何若雪虽然压抑着，娇喘声还是溢出来，听得吴贵肉棒愣是又涨大了一圈。

地址發布頁4F4F4F,C0M

&#22320;&#22336;&#30332;&#24067;&#38913;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65292;&#65315;&#65296;&#65325;

&#x5730;&#x5740;&#x767C;&#x5E03;&#x9801;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF0C;&#xFF23;&#xFF10;&#xFF2D;

\u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d

“二夫人，莫要折磨老奴了……您就成全了我吧！”俗话说色胆包天，到了此时此刻，吴贵已是两眼冒光，心里滔天的欲望将少有的理智吞没殆尽，他猛的握住何若雪两根光洁丰腴的玉腿，腰身发力，上身猛的从床上弹起来，顷刻间便贴上了何若雪的娇躯，吴贵长叹一声，只觉胸口处压上了两座软绵而弹性十足的肉峰，那销魂一般都感觉足以让他回味良久……

可惜何若雪已然回过神来，抬腿便要踹开以下犯上的吴贵。“你这奴才……啊……”何若雪一声娇喝，原来是吴贵一手抓住了她的脚踝，灵活之处竟丝毫不亚于武功高深的何若雪！

何若雪怔愣住，正要发怒，脚心却忽然传来一阵火热，她猛的抬头看去，那吴贵竟捧着自己的玉足吸溜吸溜的啃噬着，深褐色的大舌头在莹白如玉石的脚趾见来回摩擦舔舐，酥痒的感觉顿时让何若雪娇吟出声。

“你……慢点……”吴贵干瘪的眼睛盯着何若雪享受的表情，嘴上的功夫却越发娴熟，大手慢慢探向翘想已久的神秘雪峰。就在何若雪有所察觉之时，吴贵又猛的缩回来，放下满是口水的玉足，趴在何若雪腿心处讨好道：“二夫人，老奴可是让您欢心了……您是不是也该让老奴爽一番……”言罢还证明一般的挺了挺胯下那根依旧昂扬不下的肉棒。

何若雪微微平复下心绪，撇了一眼顶在自己小腹上的巨物，娇嗔道：“既然答应了你，我便能做到……你先躺下。”吴贵听罢再次躺下，眼睛却一直盯着何若雪。

一番嬉闹何若雪身上的薄纱早已歪斜，露出大片白嫩的肌肤，那对高耸的椒乳更是惹人注目，印在胸衣上的形状好似两滴挺翘的水滴般。何若雪撩起内衫，圆润修长的大腿缓缓展现，吴贵咕咚淹了一口唾沫，死死盯着即将出现的绝美风光。

只见何若雪修长雪白玉腿上没有一丝赘肉，臀部更是浑圆挺俏，宛如两瓣浑圆的新月，中间的股沟更是深如幽谷，吴贵仿佛能看到，那巴掌大的布料下竟然光洁如雪，似乎没有一根毛发。

吴贵一眨不眨的盯着何若雪的身下，而后者却在撩起裙摆后立刻放下，似乎是无意之举般，转而俯身坐在吴贵胯上，丰隆翘臀正对昂扬的巨龙，只是中间却还隔了一层柔软丝滑的布料，让吴贵更是心神俱裂，隔靴搔痒一般。

“二夫人……哦……求求您了，给我吧，老奴要死在您手里了……”何若雪娇笑一声不语，身下却动了起来，先是抬起了饱满的雪臀，轻轻向前一压，将硕大的肉棒抵在雪臀与肚皮间，狭窄的股沟完美的裹挟着巨大的肉棒。这一刻，吴贵的心都飞到了嗓子眼上……

龟头处不禁溢出点点白浊，悉数撒在何若雪腿心处，而鲜少动情的何若雪也被吴贵的巨龙磨的情潮汹涌，绝美幽谷竟也沁出丝丝蜜液，不一会那巴掌大的丝薄布料已是湿哒哒一片。

何若雪略有不适，却也不能将最后一块遮羞布丢弃，只能期盼着吴贵早些泄出来……

“哦……二夫人，既然已经湿了……穿着也是遭罪……不如老奴帮您脱下来……”何若雪冷哼一声，却没有回击他，只是专心的挑逗着吴贵，吴贵大手伸进裙摆，攀上何若雪挺俏紧致的丰臀，慢慢的揉捏，嫩白的臀肉从吴贵黝黑粗砺如树皮一般都指缝间溢出，一白一黑一嫩一粗甚是明显，“啊……二夫人……再快些……老奴要出来了……”

何若雪媚眼如丝，情潮在心头汹涌，自己也被吴贵身下那天赋异凛之物挑逗的欲火焚身，一听吴贵快要泄了，更是放松，身下动作越发迅速熟练。

吴贵大声浪叫着，右手却小心攀上何若雪水蛇一般扭动的细腰，勾住臀上的丝带猛的一拉，那丝绸般的细带便飘然而落，而吴贵也瞅准时机，登时将身下充血的巨龙在滑落的细带间乱顶一通，何若雪顿时一惊，美目里的情欲如海水一般褪去，玉手迅速握住要作乱的肉棒，冷眼看去。

吴贵心猛的一颤，知道这是触了何若雪的禁忌了，“二夫人……啊……饶命，老奴再也不敢了，还请夫人……饶了老奴这一次……”

自己的宝贝被何若雪捏在手中，疼痛感立刻将吴贵滔天的情欲浇灭，只剩下胆战心惊，万一何若雪不念旧情，真的将自己的命根子废了怎么办！吴贵越想越害怕，一时冷汗连连。

何若雪却忽然娇笑起来，本就想略微敲打吴贵一番，让他别太过分，才没有给他好脸色，如今倒是将他吓怕了。“如此甚好……也省的我再帮你”何若雪慢慢松开力道，轻声道。

吴贵登时明白过来，何若雪哪里生气，这是敲打自己呢，心里莫名弥漫起一股闷气，明明是何若雪答应自己甜头，如今却又半途放弃。

“二夫人这是什么话，难不成要老奴自己解决不成……也罢，谁让老奴天生就是没人看重的货色，二夫人也是这般……”吴贵没有再说下去可意思已经很明显，何若雪也听出了话里的不满，只得安慰道：“你这老奴，嘴皮子倒是溜得很，我可以帮你弄出来，不过你莫要再触我禁忌！”

吴贵登时保证一番，而那跟细丝带虽然被何若雪重新系上，却早已不比之前的紧，松松垮垮的挂在腰线上，臀瓣中间的隐约可见一道粉丝的幽门，上面的浅浅的褶皱娇羞可爱……

“哦……二夫人，在往左一些，哦……就是……那里”何若雪一手撑着腰，身下的玉腿被吴贵的腿毛磨的已是娇红一片，湿哒哒的内裤早已歪斜不堪，湿润不堪。

吴贵自然感觉到了身下的不同之处，肉棒也若有若无的蹭到着何若雪的敏感地带。蜜水丝丝打湿了两人交贴之处。吴贵浓厚坚硬的毛发也染上了何若雪的蜜液，空气里弥漫着一股说不清道不明的淫靡味道。

“嗯……怎的还不出来……莫不是故意的……嗯？”何若雪小心的躲避着吴贵硕大的肉棒，那蘑菇一般大小的龟头隔着湿透的布料时不时滑过自己隐秘的菊门和雪皋，已是十分危险。可吴贵还是一副余火未尽的模样。吴贵嘿嘿一笑，憋的额头上已是青筋凸起。

“二夫人再快些……老奴马上就出来了，感觉还是差那么一点……喔……”吴贵浪叫一声，压住险些失守的精关，刚才那柔软湿润，紧致狭窄的触感……自己的肉棒竟然差点顶在了娇嫩的菊门上……吴贵心剧烈的跳动着，回味刚才的销魂噬骨滋味，情欲似燎原星火，一发不可收拾，

何若雪自然也感觉到了刚才的一瞬间放纵，虽然心有恼怒，但那刹那的酥麻和紧张是许多年都不曾有的。

“二夫人……别停，老奴就快到了……”吴贵一手握住何若雪丰满的大腿，另一只手不断抚摸着何若雪小巧的玉足，甚至将弯曲在外的小腿挪至嘴前，毫不犹豫的将何若雪小巧的脚趾含进嘴中，不断吸吮舔舐。

“嗯……不要……”何若雪登时感觉一阵酥麻，从脚心处一路向上，传遍四肢，一时间整个身子都没了力气。仰头醉眼迷离，呻吟不已。吴贵眼底闪过一丝得逞的精光，大手一挥，登时往女人高耸挺拔是玉峰上抓去。

“啊——”何若雪只觉一只大手猛然触碰到了自己圣洁的玉乳，虽然是隔着胸衣，虽然只有一刹那，但那一阵酥麻登时传遍全身，而她也在迅速将吴贵那淫手打掉后，气喘不已。“你这狗奴才，莫不是我对你太好……嗯……竟由得你这般撒野……”

手上还留着那绵软的触感，吴贵不禁回忆起方才的感觉，只觉入手处是一团云，而后又变成一块滑腻的豆腐，最后又弹性十足……原来二夫人的酥胸竟是这般让人销魂不已！

“二夫人息怒……老奴实在是忍不住……”

何若雪冷哼一声不再理会吴贵，身下动作却慢了下来，似乎有意要惩罚一番。吴贵顿时感觉有千万只蚂蚁在心头爬来爬去，肉棒不禁狠狠顶在何若雪腿心处，“二夫人，您就可怜可怜我……”

何若雪满富肉感的雪臀微微抬起，吴贵睁大眼睛看着身下绝世的美景，而薄如蝉翼的纱裙之下，隔着一块湿润的布料，仿佛在那洁白无瑕的白虎之地，有一道柔美的线条凭空将雪白的前庭一分两瓣，再往后隐约是一道浅粉色的娇嫩褶皱，透露着娇羞一般。

只是仅仅一瞬间的空当，何若雪已然重新坐下，只不过这次确是将吴贵的肉棒压在了后庭处而前方的桃源幽缝隔着纱布则紧紧贴在吴贵那毛发旺盛的小腹上。

“唔……二夫人……我的二夫人……快……哦，爽死老奴了……”

何若雪用臀瓣夹住吴贵粗大坚硬的龟头不断摩擦，吴贵似乎是感觉到了何若雪那娇嫩菊穴周围的层层褶皱，肉棒更是一阵尿意，不行……得再忍一忍，吴贵再次将精关守住，一层层的快感累积如注，只差一点星火便能喷涌而出。

何若雪似乎也感觉到了吴贵的情况，娇媚一笑，忽然俯身趴在吴贵身前，两团竹笋般挺俏的椒乳被胸衣束缚住，溢出的滑嫩乳肉登时离吴贵只有一寸之遥，而那幽美神秘如深渊般的沟壑直冲吴贵眼界，阵阵雪白的乳浪从何若雪胸前荡开。吴贵凑近牛奶般的肌肤，似乎想将奶油般的那一片乳肉吞入口中。

吴贵只觉鼻血上涌，两只狭长的眼睛睁的却如同牛一般大小，何若雪轻笑道：“你倒是个精打细算的老东西，如何，还不打算泄了么……”说着，何若雪忽然加快速度，有了蜜液的润滑，吴贵的巨龙更是有如无人之境，肆意在臀下摩擦挑逗，终于，猩红的龟肉挑开了碍事的细带，刚刚触碰到一片粉嫩的褶皱，何若雪丰满的臀肉顿时紧缩，狠狠的将龟头夹在了股间，挡住了吴贵最后的进攻。

终于，在那温柔紧凑的触感中，“唔……二夫人……我要去了——哈！”何若雪也一阵轻颤，隐忍的呻吟声猛的从嘴角溢出：“嗯……啊！”一阵浓厚腥臭的白浊猛的喷向股间，何若雪赶紧松开肉棒，白浆一部分撒在了何若雪的美背上，另一部分则是射在了被褥上，朱红色的鸳鸯戏水被褥上一大片浓厚的白色，还冒着丝丝热气。

何若雪微微喘着气，起身用外衫将自己背上的脏物擦拭干净才将一件件衣物仔细穿戴好。吴贵意粗喘着气，回忆着方才云端的销魂时刻，片刻后才犹未尽的起身，看着何若雪一件件添上身，心里却想着下一次和二夫人亲热会是什么时候……

“二夫人……这就走了么，老奴何时才能再见你一面?”

何若雪披上外衫，将所有的春光悉数遮掩，玉足莹白，踩在金褐色地板上，悄无声息。眼前之人，又回到了那个不近人情的九天玄女。只见何若雪微微偏头，却是看向窗外，轻柔的声音传来：“若是有事，我自会找你，早些离开此地。”

吴贵心头遗憾，刚要起身下床，何若雪已经翩然离去，只剩下被风吹的不断闭合的窗门。若不是身下灼热的感觉，吴贵甚至会以为方才的红鸾星动也不过是梦一场……

已是月上梢头，空荡的房间里徒留一声长叹……第五十六章·金榜题名

2019年10月4日

自兰陵一战已过数月，朝廷正思虑如何阻挡这苍穹门的攻势，而一路势如破

竹的苍穹门却迎头愣住，停在兰陵一处不再动作，这让朝廷一方迷惑不解。

乾清宫，严肃的气氛让每个大臣都不敢抬头，唯恐被那高位上的帝王开涮。

朱祁钰一身黄色龙袍，表象庄严，一双饱经沧桑的凤眼扫视着台下众人。

「众爱卿可有想法？」

话落众人皆议论纷纷。

内阁江渊出列上奏道：「启禀皇上，臣以为那苍穹门匪众定是在谋划，以兰

陵为基，进可功退可守，且是直通京师的要道，必须要重新夺回兰陵，否则后果

不堪设想！」

朱祁钰点头，的确，他本想借着徐州一战除掉朱见泽和方雪这两个不安全因

素，然兰陵本就不比徐州，乃兵家必争之地，近些年收成较好，隐隐有超越苏杭

之势，所以他才让于谦出战，本以为万无一失，没想到那苍穹门竟然直破兰陵，

看来是得重视起来了。

「启禀陛下，臣有事奏。」

一道传来，众人看去，乃于谦一派的按察使石璞是也。

朱祁钰眯眼道：「准奏。」

「臣以为，兰陵固然重要，却不比河北保定，河北是京师的最后屏障，必要

加强兵力守住，另外，苍穹门兵力有限，我军可取道山东府，从苏杭一带斩断匪

徒粮草运输，使其毫无退路，困其数月，致兰陵疲敝，再将其一举消灭。」

此话一出，众人又是好一番议论，不得不说，石璞说的也是可行之计，再者

江渊乃前太师江充门徒，再加梁鹤，江充虽已告老还乡，可余威仍在，而武将一

脉除白银大都督唐云远和征北大都督柳观海远在边疆，就数梁鹤之子梁彭山入的

了眼，所以江氏还是占了大明半壁江山。

近年朱祁钰重用于谦，有意扶持新上任的寒士之流，也是打了个平衡朝廷势

力的算盘。

「好了，此事日后再议，如今春闱已近，王爱卿可要下功夫了，朕不希望此

危急关头再出问题。」

朱祁钰的语气给了王直实打实一个警告，王直暗自抹了抹额头上的冷汗，行

了个标准的鞠躬礼才应下：「微臣定竭尽所能，不负皇恩。」

朱祁钰「嗯」

了一声紧接着将目光投向最前方的于谦，自兰陵一战战败后，于谦倒是收敛

了许多，在朝堂上也鲜少说话，众人都道他是因为兰陵失守怕皇帝怪罪，只有吴

风知道，于谦的城府远不是那些宵小之辈能看透的。

早朝结束后，吴风随于谦往宫门走去。

「师父，今日石大人……」

于谦停住步子，却没有回头，低声道：「这些事你不便涉及，春闱将至，你

现在的精力应该放在读书上，此次会试可有把握？」

吴风愣了愣，敛去眸底的一丝了然，恭敬的回道：「徒儿有五分胜算。」

于谦略有深意的转身看了他一眼，继续抬步往前走，「五分胜算足够了。」

……春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

京师的春天来得格外晚，以致到了仲春那山腰的桃花才相继开放，京城的郊

外满是灼灼的粉色。

这日是寒士名流们期盼的日子，凡是过了乡试的秀才们都早早的来到考场，

企盼有什么好的机会，可以接近考官，也好对试题有个充分的把握。

和往年的会试不一样，当收卷的铃声打响，从考场出来的考生们皆是一副愁

眉苦脸的样子。

「今年的考题怎会这般艰涩难懂，这……这跟四书五经完全不沾边嘛！」

「哎，算了，我啊还是继续当我的秀才吧，这会试怕是难过喽……」

「上官兄，你怕是不知，我旁边那位仁兄可是下笔如有神，只用了一个小时

便交卷走人了！」

被称为上官的男子似有些不屑：「呵，难不成还真是个神仙？我看也就是装

个样子，不是我吹牛，我叔父可是吏部郎中，今年这考题……绕是那新科状元也

是难下笔，你那位仁兄怕也只是个懒篓子！」

「嘿嘿嘿，上官兄说的有道理，不过既然上官兄有关系……这乡试怕是十拿

九稳了吧，还望上官兄多多提拔小的……」……少保府。

庭宇楼阁只见，碧绿的爬山虎映衬着杜鹃花格外迷离烂漫。

假山旁边的小亭子上，一对男女正低声交谈。

翡翠手指纤细修长，小麦色的肌肤健康又野性，正把纤纤五指当做梳蓖归拢

肩边的褐色秀发，一双妩媚灵动的大眼却一眨不眨的看向对面的青年。

「师娘，您有何事要问我？」

吴风虽性子沉稳，却也熬不住翡翠勾人的凝视。

「咯咯咯……」

女子突然笑起来，清脆的笑声似风中的铃铛，吴风抬眼看向她，因大笑而起

伏的高耸玉乳在翠绿纱衣的掩映下摇摇欲坠，像是两个熟透的椰果，浑圆坚挺。

「你小子，听你师傅说，你参加朝廷的招考了，跟你师娘说一说，考的如何？」

吴风听罢将目光从女人饱满的胸脯上移开，略有懊恼，微微定下心神后才道

：「今年的会试考题偏难，不过也不是没有解法，风儿也只是一己之见，结果如

何还要看考官如何判定。」

翡翠又捂嘴笑了几声，才道：「无碍，进翰林院是铁定的了，没想到你小子

倒是有两把刷子，罢了，只有脑子也不行，武功也得抓紧，前几日我不在府中，

交代你的任务完成的如何了？」

翡翠说的任务便是幻术的练习，吴风回道：「已是小有成效。」

「哦？如此，我来试验一番。」

言罢翡翠便忽然飞身转到吴风一边的石凳上，香风扑鼻，吴风浑身都肌肉都

紧绷起来。

翡翠撩起裙摆，露出一双小巧的玉足，两个青色的绣球在玉足尖儿上瑟瑟抖

动着，看的人抓耳挠腮。

吴风偏头不去看她波光流动的眼睛，双眼紧闭，再睁开时，瞳孔中已是墨色

涌动，翡翠眯眼看着吴风，过了片刻忽然抬手抚上他的眼角。

「够了，吴风，醒过来！」

吴风只觉心头大震，会想刚才的一瞬间顿觉冷汗连连，这幻术果真是不好掌

控的，一不小心便会走火入魔。

地址發布頁4F4F4F,C0M

&#22320;&#22336;&#30332;&#24067;&#38913;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65292;&#65315;&#65296;&#65325;

&#x5730;&#x5740;&#x767C;&#x5E03;&#x9801;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF0C;&#xFF23;&#xFF10;&#xFF2D;

\u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d

「幻术上的确进步不小，但是心性乱了些。」

翡翠嘴上虽不动声色，心里却早已巨浪滔天，这吴风天赋竟然直逼当年的自

己！当年她因不满父王的安排，独自一人拜访了巫蛊长老和精通卜算的真族人，

日夜钻研，竟创制了一种新的术法，且威力惊人。

而绕是自己也是花费了数月时间才堪堪领略了幻术的真谛，可这小子才接触

到幻术的门槛就已经突破了这一步……以吴风现在幻术的造诣，足以将普通武者

迷惑致幻，而轻易杀死对方。

「徒儿明白，日后定会注意。」

吴风深呼几口气，勉强道。

翡翠一手扶住吴风右臂，樱桃小嘴微微噘起。

「跟你玩笑呢，你进步确实不小，不过也不要急功近利，心急吃不了热豆腐

，我扶你回房，先休息一会，下午也不用再练了。」

吴风面颊微红，从他这个角度，微微一侧目就能看见翡翠领口处的幽深风光

，两团小麦色的玉乳紧紧贴着自己的手臂，每一步都会产生细微的摩擦和挤压，

吴风有些心猿意马，是她故意的还是……吴风勐吸一口冷气，她可是你的师娘，

还是莫要胡思乱想了！翡翠扶着吴风进了客房，因为每日都要来少保府修炼幻术

，再加又是于谦的得意弟子，少不了要同他商量朝政，所以于谦特意吩咐下去给

吴风准备了一件上好的客房，也好中间休息时有个地方。

「师娘，我自己来便好。」

吴风制止住翡翠，将鞋袜脱好，坐到床上。

翡翠轻笑一声，水波艳艳的眸子转了几圈，像是在打量又有一种调侃的意味。

「你小子，倒是沉得住……」

留下一句意味不明的话，翡翠便款步退出房间。

房门一闭上，吴风的眼底恢复清明冷峻。

翡翠这般作为，到底是出自于谦之意还是她自己料想。

不管是何，这时候不能出错。

一月后，朝廷放榜。

同众人所言，因为今年的会试试题格外难，以致当初考得乡试前几名的才子

多数落榜，而那些抱着试试态度的人却意外的考上不少，一时间称为街巷的热谈。

京城醉仙楼茶水馆。

「哎，老哥，你听说了没，这次的会试可邪门着呢，我家旁边那刘秀才去年

乡试可是第三，这次你猜怎么着……落榜了！你说邪门不。」

一樵夫模样的男子正坐于角落处吃着盘子里的花生，对着另一男子道。

「哎，可不是嘛，我家婆娘那二侄子，平日里不学无术，这才被他爹逼着学

了多久，没想到竟然考上了，虽然落了个末尾，也算是祖上冒青烟了！」

「老哥，这玩意有这么难么……」

「咳咳」

台子上的说树先生忽然咳嗽了几声，看了眼两人方向道：「想来诸位都知道

了，这如今儿最热的便是那会试了，天子脚下，能进了会试的大门便在这京师有

了一席之地，这官道也算是打开了，可惜啊，这次的会试乃前太师亲自出题，这

可大大增加了试题难度啊，是以多数考生都没预料到，不过我倒是知道一点内幕

，这万千考生中到也有一匹黑马……」

这说书先生自有一手绝活，就是这吊人胃口的本事。

台下众人一听自然嚷嚷着让那说书先生继续说下去。

「哎，说到这了，倒是往下说呀！」

「就是，闹得我这心痒痒。」……‘大家稍安勿躁，等我细细讲来，话说这

会试结束后啊，那些个小秀才们都是愁眉苦脸的，这唯独有一位少年，听说是中

途就交了卷走人了！」

说书先生恰如其分的停在这儿，台下众人皆是一片惊呼声。

「这娃娃怕是脑袋被猪拱了！这会试岂能儿戏！」

一个人白胡子老人气愤不已，大家一看他就明白了，原来是个老秀才，一生

考了无数次都没中举，怪不得格外生气。

那说书先生哂笑几声，安慰道：「耆老别生气啊，这娃娃可不是常人，人是

苏杭一带的富商之子，听说年前就被于少保带回了京城，大家想想，若是没有几

把刷子，这能被于谦大人看上？」

众人皆认同的点头，唯独那方才发言的老秀才一副不屑的样子，说书先生咳

嗽几声继续开讲：「大伙儿别不信，我下面要讲的就是这少年，他答完卷子虽只

用了一半的时间，却是得了此次会试的第一名！」

「怎么可能……这……他是谁？」

老秀才因为激动，下巴上的白胡子都抖动起来，旁人也是一副吃惊无比的样

子。

「天才啊……」

「哎呦，有了少保大人的推举，又是会试第一，这……」

「说书的，你可知道那少年姓甚名谁？」

「对嘛，说了一顿子大家还不知道人家姓名，快点道来！」

众人这下可是打开了话匣子，你一言我一语的问着。

说书先生不紧不慢的敲了几下木桌，又让旁边侯着的小童端来茶水，片刻后

才开口道：「此子姓吴名风，乃苏州绣扇大户吴家之子！」……翌日，朝堂之上

，昔日严肃的大堂隐约有了不一样的气氛。

于谦位列左一，吴风紧跟其后，右面则是江充一派。

「皇上驾到——」

宫人尖细的公鸡嗓从偏殿传来，紧接着一道明黄的身影走进大殿，台下一阵

拜倒，震耳欲聋的响彻大殿上空。

两道金龙盘旋在乾清宫大殿两侧，龙头威风凛凛，正对着朝堂下众人。

朱祁钰脸上带笑，目光若有若无的投在吴风身上，开口道：「江南的水患如

何了，朝廷颁发的粮银可有落实到各州道？」

朝堂下立刻出列一人，仔细看去正是新上任的户部尚书王一宁，也是最近朱

祁钰身边的红人。

只见男子二十七八岁的年纪，面白无须，凤眼琼鼻，生了一副女儿家的面貌

，身材却是欣长丰硕，颇有一副芝兰玉树的气质，人称白面书生，也是科举起家

，小小年纪便学富五车，是景泰四年的探花，却被朱祁钰看重，一路晋升数级，

如今位列三公九卿之位，也算平步青云。

只见那王一宁恭敬一拜，紧接着道：「回皇上，赈灾用的粮款已经到了岭南

一带，不过岭南多有匪盗，臣已经联系当地府衙，加强兵力保护，自作主张还请

陛下赎罪。」

说罢又是一拜，帝王最喜欢的便是听话的臣子，王一宁这般谦卑算是正中朱

祁钰之怀。

「王爱卿亲力亲为，何罪之有？」

王一宁拜了拜，回到文官一列。

「听说此次会试的题目颇难，是这样吗？」

朱祁钰看向于谦，下一秒又将目光移开，静等着吏部尚书回话。

「启禀皇上，的确是如此……毕竟是江太师亲自出题，大批考生都落榜，其

中不乏乡试前几名，反而是那些不学无术的人却意外的考中，这实在是……皇上

，能否重新给他们一次机会？」

朱祁钰没开口，大殿瞬间陷入了死寂一般都沉默，就在众人以为这胆大的吏

部尚书要完蛋时，朱祁钰却突然开口了，问的却不是上一个问题。

「这次的会元是谁？」

会试中榜者被称为会试及第，而其中的第一名即是会元。

吏部侍郎擦了擦冷汗，再次开口道：「回皇上，是锦衣卫力士吴风。」2019年10月5日

第五十七章·獠牙初露

「哦？」

朱祁玉一副很是震惊的模样，精明的目光顿时投向吴风方向。

而后者仍是一副澹然的儒将风范。

「哈哈哈，于少保，你收了个好徒弟啊，年纪轻轻便饱读诗书，更有创世之

才，连朕老师出的题目都难不住你。」

吴风眼底忽然闪过一丝微光，当即垂手拜道：「皇上言重了，臣不过是上过

几年私塾，这次考试也是运气居多，这等盛名实在是不敢当。」

吴风怎会听不出朱祁玉话里的敲打和试探，不过聪明沉稳如他，饶是在帝王

面前也丝毫不会落得紧张狭促之态。

这一番话虽说的模棱两可，但也不至于让朱祁玉抓住把柄，而吴风对朱祁玉

之前的印象也改变了些许，这朱祁玉能从朱祁镇手中夺下天下，自然是有道理的。

果不其然，朱祁玉在听罢吴风的回答后脸上的表情明显缓和了很多。

「吴力士太谦虚了。」

而反观于谦这方，脸上颜色不变，但其实心中早已生有埋怨，且不说朱祁玉

话里问的是自己，吴风抢了自己的话头是一，单揽鳌头功劳是二。

若是有心人，定会拿这做文章。

还未等于谦平息怒气，高位上的朱祁玉突然开口道：「吴力士文采斐然，想

必定是出身于书香世家了，家中可有兄弟？」

朱祁玉这话说得圆滑，先是将吴风抬高，说是「定是出身在书香世家」，若

是不属实吴风还可以借着机会澄清。

「皇上谬赞了，微臣的本家是江南苏州的吴家，以从商为营，实在是担不上

书香世家这个名号，家中还有一兄长一姊妹皆在在外地从商，如今也不知去向。」

吴风只是简单的将吴红袖和吴雨一提，更是将两人动向全然抹去，以防后面

若是出了什么纰漏朱祁玉会查到自己身上，只能说「不知去向。」

朱祁玉点了点头，刚要再开口说话，堂下的吴风却又突然继续道：「皇上有

所不知，我虽然出身商贾家庭，却是爱好读书写字，空有满腹经纶，幸得少保大

人指点，也算是少保大人的学生了。」

语毕朝堂上皆是一片低声议论。

「这少保大人可不就是于谦么，这小子还真敢说。」

「可不是，皇上还没问呢这吴风就赶着说了。」

「这下可有好戏看了。」

果然，朱祁玉脸色不虞，再看那首列的于谦更是一副风雨欲来之色。

一股莫名的死寂在大殿上空蔓延开。

朱祁玉余光瞥向于谦，忽然想到了什么一般，不再纠结吴风的不敬之举，朗

声道：「好一个少年才子！朕就说如此贤才，于爱卿怎么会错过，来人呐，拟旨！」

旁边宫人立刻应了声，朱祁玉再次开口道：「吴家之子吴风聪颖纯智，秉性

高洁，实乃我大明之福，现赐内阁大学士，望再接再厉！」

帝王一语惊罢众人，这内阁大学士乃文人中的最高名号，凡是入朝为官者谁

不想弄个美名，没想到吴风入朝不过几月之余就得了个内阁大学士的名号，这朱

祁玉当真是想拉拢这位官场新贵。

于谦眯眼，隐隐感觉有一匹野马要挣脱自己的控制，吴风……到底是你隐藏

的太深还是一时煳涂！朱祁玉当场又赏了吴风一些金银财宝，众大臣又禀报了些

平常事务，这些琐事自不必细说。

而下朝之后，有见风使舵之徒便围了上来。

「吴力士真是学富五车啊，竟然得了圣上的嘉奖！」

吴风刚迈出大殿便有一中年文官追上自己谄媚道，吴风抬头看了眼前方的身

影，眼底闪过一丝不屑，语气却是一如既往的恭敬谦虚：「哪里哪里，常大人过

奖了，区区小才，也亏得皇上还能记得。」

「哎，吴力士年纪轻轻便有如此作为，这以后的仕途可谓是一片光明啊，以

后还得多仰仗吴力士才是……」

吴风客气敷衍几句，不再管旁人，大步迈开向前赶去，一副很着急的样子。

……少保府，翡翠正在石桌上吃着新鲜的葡萄，一婢女小心翼翼的给主子揉

着香肩。

今日翡翠穿了一件玫红色长纱裙，不过身侧一道敞口直开至大腿根，微风吹

来，点点花瓣飘落在石桌上，又掉在女人小麦色的大腿上，桃花灼灼，赤子肌肤

，煞是诱人。

「得了，香儿去问问爷今日是怎么回事。」

那婢女哎了一声，轻呼一口气便提着裙摆往内庭走去，回想起刚才那香艳的

一幕，香儿婴儿肥的小脸上就通红不止。

方才于谦一下朝便一身戾气，虽然不甚明显，可细心如翡翠还是发现了猫腻

，能让于谦生气至此除了当今皇帝朱祁玉还会有谁？不一会儿那叫香儿的小婢女
 
便小跑着回来了，「夫人……」

说罢香儿便俯身在翡翠耳边耳语几句，翡翠的脸色变幻莫测，末了才道：「

好了，你先下去吧。」……．整个亭子里就剩下翡翠一人，她将灵识铺开，褐色

的瞳孔忽然浮现出当年的场景……夜色朦胧，稀稀点点的月色洒在一片竹林之上

，竹影交错，隐隐约约映出两道人影来。

「你可不要忘了我们的合作，事成之后便要跟我父王说我所求之事！」

一道清脆的声音从竹林里传来，月光下，翠绿裙衫的少女明眸善睐，褐色的

瞳孔里满是灵动活泼，而年轻的身子却是丰满十足，两团浑圆的玉女峰弹性十足

的被束缚在胸衣里，只留下一道性感的沟壑。

「朕既然答应与你，自然不会食言，不过那人生性敏感多疑，你莫要大意。」

说话的男人身材高大挺拔，剑眉星目，正坐在女子一步之遥的林中小亭内，

周身隐隐有帝王之气，不怒自威。

女子调皮一笑，勐地起身窜到男子腿上，纤细的手指放肆的在男人胸膛上画

圈。

「我的幻术从来不会失败，不过……你为何要假意被俘？受尽侮辱，就为了

成全你那不成器的弟弟？」

男人嘴角勾起，大手覆上女子纤细的腰肢，低沉的声音渐趋沙哑：「这你就

不用管了，你只需监视好于谦，朕自有定数。」

寂静的夜色下，竹林中却传来若有若无的呻吟声，令人遐想联翩……翡翠勐

地回过神来，瞳孔里清晰的影像浑然消失，她长叹了口气，眉间的忧愁却挥之不

去……没错，当年她本是西域公主，因不满父王王的逼婚，带着几个昆仑奴逃到

中原，当时，她的幻术并没有如今的成就，先是巧遇了浅雪无痕，不知为何两人

打了起来，结果是翡翠受伤，一路坎坷逃亡，最后又遇到了在京城郊外香山寺上

香的董雨茹，翡翠被她所救。

两个巧合，至少在当年的翡翠看来，是巧合。

董雨如救了翡翠后将她带回的，也并非是于府，而是……皇宫！之后，翡翠

便第一次见到了朱祁镇，那个让她心底生出了一种莫名的感应与危险的人，哪怕

是浅雪无痕都没有给她这种感觉……直到很久之后，她才明白这种感应是什么…

…也不知朱祁镇如何知晓了翡翠的身份以及她逃亡至此的原因，并以此为要挟让

翡翠来到少保府成了于谦的小妾。

本来翡翠就因被逼婚逃亡到中原，如今要去当别人的小妾，她怎能愿意？然

而当得知了朱祁镇的身份，并被告知事成之后朱祁镇会帮自己解决她父王的逼婚

后，翡翠犹豫不久便同意了这个「合作」。

反正她会幻术……于是，翡翠这才被身为于谦正房夫人的董雨如带回了少保

府，有了董雨如的周旋，翡翠顺其自然的就成了于谦的房内人。

．说起来也可笑，那董雨如明明是城府深沉，心思极深，却演得一手好戏，

连那其智若妖之人的少年都给骗了过去。

不得不说那朱祁镇身边的人都是不容小觑的。

可怜那于谦，一世精明，竟不知两位夫人皆是别有所图。

比起那吴令闻两子皆非亲生，两人也算是同病相怜，倒有异曲同工之妙了。

翡翠忽然想起当日在葡萄架下吴风和董雨如的那场鸳鸯戏，嘴角挑起一丝意

味不明的笑容，到了行宗境界，方圆百里的动静之物都在自己掌握中，那董雨如

的欲擒故纵，吴风的诱敌深入，颇让翡翠咋舌，倒是让她看到了一场久违的好戏。

「不过……吴风那小子也不是个善茬。今日朝堂之上，终于开始露出獠牙了

么？」

翡翠轻笑。

………………………………………………………………………………．．会

试发榜的前一日，于谦早朝未归，翡翠去了吴风的屋子。

「为师来看看你进展如何，不必管我，你继续便是。」

吴风刚要起身，闻言只好再次坐在桌前，盯着眼前的蜡烛，只见那烛芯冒着

红光，不一会便兀自烧了起来，翡翠眼底闪过一丝光芒，顿了顿开口：「不错，

假以时日必定能超越师傅的成就。」

吴风微惊，顿时拱手道：「师傅过奖了，这幻术乃师傅独创，我便是再聪慧

也是门外人，怎么可能超越师傅。」

翡翠捂嘴咯咯咯笑了一会儿才扶起吴风继续道：「瞧你这紧张样子，我不过

是同你开了个玩笑，不过风儿，待你学艺有成，你待如何？」

地址發布頁4F4F4F,C0M

&#22320;&#22336;&#30332;&#24067;&#38913;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65292;&#65315;&#65296;&#65325;

&#x5730;&#x5740;&#x767C;&#x5E03;&#x9801;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF0C;&#xFF23;&#xFF10;&#xFF2D;

\u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d

吴风面色如常，他不知翡翠此话何意，但无论如何他也不会在此时显露出他

的野心。

思量了一会，吴风开口回答：「说来惭愧，风儿虽然心有大志却还没有什么

明确的目标，如今师父问起也只能说想成为和老师一般，做这天下最大的官，一

人之下，万人之上！」

翡翠柔荑轻抚上自己胸前的秀发，微笑回道：「一人之下万人之上，这大明

朝也只能有一人，你的老师。风儿既然这般想，难不成……风儿你志不限于此，

还是说你想做的不仅仅是那一人之下？」

翡翠语气澹然，可说出的话却是一句比一句震撼人心，如此大逆不道的言论

也就只有翡翠能毫不犹豫的说出来了。

吴风内心已经渐渐不再平静，他没想到翡翠竟然如此直言不讳，一时竟不知

该怎么回答。

翡翠眯着眼看着吴风，一时间屋子里弥漫着一股诡异的寂静。

末了，翡翠忽然笑起来，银铃一般的笑声将诡异沉寂的氛围打破，「跟我来。」

吴风站起身来，略微迟疑后还是跟着翡翠出了府邸。

………………郊外，香山寺。

也是董雨如经常上香拜佛的地方。

本该人来人往的香火此刻却清寂无人，甚至连佛堂里也没有打扫的小和尚，

整个寺庙如同一座空城。

吴风停下打量的目光，静等着面前的女子说话。

空无一人的佛堂内，安静得似乎能听见排列整齐的蜡烛缓缓燃烧的声音。

「好一番沉稳的心智！」

翡翠余光打量完毕后心道。

「你就没有想要问我的？」

翡翠不再称呼自己为师父，吴风自然听出了。

「与其说是我有什么想问的，倒不如说师父想告诉我什么。」

翡翠咯咯一笑，脸色不变道：「哦，怎么说？」

吴风沉声道：「师父若想说自然不会等我问，若是不想说即便是徒儿问了也

不会回答，不是吗？」

翡翠一顿，随即笑开：「没错，风儿说的极是，不过……你可知这是何处？」

方才吴风的打量虽然是不动声色，但机灵敏锐如翡翠，如何发现不了，但即

便如此想必吴风也能猜得到这寺庙是何地。

「香山寺」

吴风澹然道。

翡翠点头，继续说：「那你可知，我的身世？或者说你想不想知道……我的

身世？」

翡翠眯起眼睛，勐然靠近吴风，窈窕野性的身影带着异域香气勐地将自己包

围，吴风眼底闪过一瞬间的迷离，随后便清醒，只是额角上却已经多了一层薄汗。

「你倒是进步了不少呵呵。」

翡翠轻笑着看着吴风，后者则是浑身戒备，翡翠曾对自己说过，七大高手中

的任何一个人，即便是看你一眼都能将你置于死地，而现在翡翠的意图又是什么

，在没有弄清楚之前吴风绝不会掉以轻心。

「师父还是莫要打趣风儿了。」

翡翠啧了一声，却没有离开，两个人的身体也就只有一拳之隔。

吴风甚至能感觉到胸前柔软紧致的触感，小腹内顿时升起一股邪火，让他心

烦气躁。

「我本是西域公主。」

翡翠觉得逗够了，才慢悠悠的直起身子来，裙摆抖动间隐约可见那双滑腻修

长的玉腿。

「当年我父王逼迫我嫁给藩国，我不同意，大婚前夜逃至中原，可沿途被追

捕，又加身体疲惫，便昏倒在香山寺，正是在此地才遇见了你大师娘。吴风微微

吃惊，董雨如？翡翠不顾吴风的惊讶继续说道：「你大师娘当年救我一命，将我

带回了少保府，并待我如亲姐妹一般。为报恩情，我留下来当了你师父的左膀右

臂，这么多年过去了，当年欠下的恩情早已经还清，我也打算回西域……可如今

我却改变了主意。」

吴风恢复了往日的面不改色，也不知是否相信了翡翠的话，下意识的接道：

「为何？」

翡翠妩媚一笑，转身正眼看着吴风，一字一句的说道：「因为我发下了一件

有趣的事情，一个……让我十分感兴趣的人。」

吴风眯眼，屏气凝神。

「那就是……你。」

吴风抬眼看去，正好撞进翡翠褐色的眸光里，波光潋滟，翡翠此刻若有若无

的散发着妩媚惑人的气息，吴风虽已经在幻术上小有成就，却还是抵不过翡翠的

一颦一笑，只好咬牙切齿道：「师父……还请您不要再对徒儿使用幻术了！」

翡翠盯着吴风稚气不再的年轻面容，曾几何时，眼前之人还是年轻稚嫩的意

气少年，转眼间已经蜕变成芝兰玉树般的挺拔男人。

「从我第一眼见到你，我就看得到你的野心，你和你老师太相似了，所以我

收你做徒；你和你老师太不相似了，因为，你想要的，可不止是你说的那般。你

老师只想做他的万古第一臣。至于这明朝谁来当家作主，谁才是篡潮夺位的小人

，他不在乎，在乎的是，他只做忠臣就够了，忠的是这‘明朝’二字，要的是那

‘名垂青史，流芳百世’。」

吴风似乎的确听进去了，只是面子上还是澹然沉稳。

「那师娘是怎么看出我的的野心的？」

翡翠嫣然一笑，怎么看出的？「因为你是那赑屃，而我．．．．是穷奇！」

一语落地重于千斤。

如果说前面的话对吴风来说只是隔靴搔痒，而现在，这一句话真真正正的让

吴风如古井般平静的内心翻起了惊涛骇浪。

是的，吴风终于动容了。

没有几个人知道这天下的奥秘，神兽凶兽异兽，这些搅乱天下局势的关键！

更别说知道他吴风，就是那赑屃！吴风微微颤抖，脸色发白，眼中却明显有着激

动难耐的神色。

「你当真是……」

翡翠看着吴风的表情，笑咯咯道：「看来你也知道关于神兽凶兽的秘密，你

的身世可不简单啊……」

话说到此处，沉寂了片刻，吴风努力平复着自己的内心，也不再隐瞒，正色

道：「我确实知道关于神兽的一些东西，想不到师娘你竟然是穷奇，还愿屈居老

师的小妾这么久，真是令人诧异。」

翡翠也不在意吴风话里的揶揄和怀疑，只是继续道：「神兽之间有所感应，

你我师徒一场，也算缘分，若风儿你当真要在这乱世争上一争，师娘倒是愿意助

你一番，想来也比这么多年的平澹生活有趣多了。」

吴风哑然，沉嫣琳的确对自己说过神兽间可以互相感应的事情，但为何自己

没有明显感觉，难道是还未觉醒？对于翡翠也是犹豫再三，「师父既然知道了我

的秘密，还愿意帮助于我？」

吴风清楚，翡翠故意趁于谦上朝未归将自己带来此处，可不是只为了和自己

挑明这些东西。

虽然她说愿意帮助自己，但他明白，天下没有免费的午餐，世上的人皆是为

目的而存在的。

在他还不清楚这代价是什么的情况下，也不敢随意开口，愣在了那佛像前。

翡翠看出了吴风的疑惑，却故意不言语，只是调皮的脱下绣鞋，光着一双白

嫩的脚丫转身离开了佛殿。

往后山走去。

吴风咽了口唾沫，犹豫了半晌，还是跟着翡翠入了后山。2019年10月6日

第五十八章·温泉春色

“你还不是跟着为师来了，也不怕我吃了你？”

吴风呛了一口，咳嗽几声掩饰道：“师父您说笑了，刚刚师父不是还说要帮助风儿吗？怎么会吃了风儿……”不知为什么，吴风感觉翡翠应该并不会伤害自己，她所说的帮助到底是……？

也许是好奇，也许是其他的什么原因，总之，吴风决定赌一次，他跟上了后山。

“看来，未觉醒的他对神兽凶兽的秘密真的只是一知半解，他背后的人还未告知这其中的关键呢。”翡翠得出了这个有趣的结论，微微加快了前行的脚步。

微风将女人翠绿的裙摆掀起，露出半截纤细有力的小腿，那光滑细腻的脚踝，小麦色的皮肤里藏着满满的野性。

吴风眯眼往上看去，轻薄的外衫下是纯丝绸的里衣，紧紧贴在女人曲线毕露的后腰上，每走一步，那凹凸有致的身形便被丝绸里衣勾勒的格外明显。两个浑圆优美的臀瓣整齐对称的分布在后腰下，中间则是深不见底的幽深的峡谷。依然是开叉的裙摆，行走间便开开合合，露出无限幽深的春光。

而翡翠又是西域女子，自然不会在意这些细节。

两人一前一后，很快来到了山顶。放眼望去，块块青石星罗棋布，不知从何而来的清澈泉水如一条条丝带般躺在青石的缝隙中，散发着氤氲的热气，最终汇聚成一汪碧水。

在温泉的水汽萦绕中，顶峰如仙境一般。花香散逸，怪石嶙峋，远处是清晨灿烂的日出，翡翠独立在池边。一身翠绿纱衣覆盖在她婀娜的体态上，一头乌黑的青丝低垂着，脸上还带着一丝登山后的红晕。自幼练武的她保持着傲人的身材，凹凸有致的曲线如一尊玲珑观音。

“你可知这温泉的妙用？”翡翠忽然想到了什么是的，纤细的手指指向眼前冒着热气的小谭脆声道。

却不见吴风应声，翡翠扭头，只见吴风怔怔的看着她，仿佛在欣赏一幅绝世美画。翡翠被他盯的有些脸红。“咯咯……”却是忍不住笑了起来。

“风儿不知”听到翡翠的笑声，吴风这才反应过来。自打他拜翡翠为师后，还未曾如此狼狈过。

看到吴风这般窘态后，翡翠笑的更欢了，纤纤细指抚过一拢发角玩弄着。“师父美吗？”吴风张了张嘴没有说话。

“和你大师娘比起来呢”翡翠不依不饶，直把吴风逗弄的快要发疯时，才捂嘴笑道：“这温泉乃华山道长药铺之地，却在百年前被洪水冲垮，渐渐形成低洼处，又被人无意中挖掘，才形成了汩汩不尽的灵泉，且常年温热，便是寻遍整个大明也找不到一处同这方温泉一般。”

吴风似懂非懂的点头。“那华山道长是何方人也？”

翡翠解释道：“我也是道听途说，听说那华山道长乃是唐朝皇室的后代，最后不知辗转几何做了个道士，如此也就罢了，有趣的是他整日喜爱玩弄些奇花异草。”

吴风记不起当今江湖上有这么号人物，一时不再言语。

翡翠转身看着他一脸疑惑的模样，轻笑道：“莫要纠结，传说华山老道走就飞升做仙了，这温泉也形成了上百年，你倒是爱钻牛角尖。”说罢又是好一番调笑。

吴风被调笑得俊脸通红，心思却是灵活了几分。“既然如此，这灵泉倒是不可多得的宝地，师父所说的帮助我一番，难道其中奥秘在这温泉之中？。”吴风若有所思的看着汩汩冒着热气的温泉道。

翡翠没有回答他，轻笑一声，挥手间衣袖已然飞离腰身，浑身上下只剩一件单薄紧身的丝绸里衣，树影斑驳，阳光从枝桠间倾泻下来，打在女人饱满的双峰上，掩映着翠绿的光芒。

吴风睁大双眼。“师父您这是作甚……”翡翠挑起嘴角，看了吴风一眼便往温泉里走。“唔——”翡翠像是脚下打了一下滑，整个身体都摇摇欲坠，吴风忙伸手去。“师父还是小心一些为好。”入手处皆是一片绵软之感，吴风若无其事的将扶在翡翠腋窝处的大手拿开哑声道。

翡翠眯眼：“定性倒是不错，你可知我要如何助你？”

吴风默然，待了会儿才开口道：“徒儿不知。”也不知是真是假。他虽疑惑于翡翠的目的，却不会明面上说出来，敌不动我不动，这是战场基本的准则。

翡翠皱眉，低骂了一句“笨蛋”便开始舀水泼吴风，吴风一个没注意被悉数泼中，一身金丝绣竹长衫便紧紧贴在了身上，长身玉立，胸膛前的块块肌肉轮廓顿显。翡翠眼中浮现惊讶和迷离，樱桃小嘴微微张开。

“呵呵，没想到风儿你的身材倒是不差，过来让为师好好欣赏一下。”吴风看着眼前已是成熟少妇的女子，经过一番戏水翡翠身上的为数不多的布料早已湿透，此刻整个胴体的形状都展露在自己眼前。

………………

经过一番嬉笑打闹，翡翠妩媚的大眼睛里满是水光，小麦色的肌肤上带着粉红的娇羞，脖颈修长似天鹅，圆润的肩头下连着精致的锁骨，胸前的柔软像两座被紧紧压住的山峰，高耸有弹性，两颗圆润的樱桃赤裸裸的镶嵌在正中央，像是山峰孕育出的精灵，被湿透的胸衣紧紧裹挟住。再往下是紧俏的腰线，小巧精致的肚脐在湿哒哒的里衣下若隐若现，裙摆只到膝盖处，湿透的布料紧紧贴在翡翠两条修长不失肉感的长腿腿上，给人极大的视觉刺激。此刻的翡翠就像是偷跑到人间的魑魅魍魉，妖精般野性的美丽，无时无刻不在引诱着人们踏入禁地……

“师父，您这是在勾引风儿么?”吴风轻笑着走近，幽深的目光似开始狩猎的野兽般，摄人心魂。

翡翠有一瞬间的怔愣，为何她在刚才的一瞬间看见了一个很像朱祁镇的影子……不可能，吴风的血脉不对，可能是自己看错了。

“你觉得呢……嗯?”翡翠踏上岸，抬手勾住男人的衣领，轻轻一拽，那衣衫便如有灵识一般悉数滑落。

吴风静静站在岸边，一身丝绸亵衣将他衬托的似竹子一般听罢高洁。“怎么，还要为师动手不成?”翡翠眼角微微挑起，一颦一笑间皆是诱人风情。

吴风暗自压下小腹上蠢蠢欲动的东西，哑着嗓子道：“徒儿不会……师父难道不教徒儿怎么入门么？”

吴风话说的隐晦又无辜，听得翡翠好气又好笑，低声笑骂了一句，还是抬手抚摸上男人修长性感的脖颈。吴风咽了口唾沫，低垂着眼角看她。“臭小子，看我怎么收拾你……”

天下魅术皆是入俗三分，可唯独翡翠，骨子里都是妩媚诱人的滋味，俯仰之间皆是迷人味道。吴风听着女人猫一般慵懒的音线，胸中的欲火燎原。他发狠一般抓住女人的下巴，猛的贴上女人水光诱人的樱桃小嘴，舌头横冲直撞的闯入温暖的口腔，肆意的搅动着，吸食着翡翠口中馨香的津液。

“唔……”翡翠微惊，没想到这对自己素来恭敬有加的徒弟竟然也会这般粗暴强势，诡异的兴奋感油然而生。

西域的女儿都喜欢狂放的男子，而中原却没有几个能入得了翡翠的眼的，朱祁镇算是一个，可惜那人城府太深，再加又是明朝的皇帝，往后定是妻妾环绕，翡翠自小散漫惯了，当然不会自投罗网，入那深宫大院。

其实他对吴风说的话其实也不假，她确实生了要回西域的念头，但是朱祁镇交给自己的任务还没有完成，父王那边……想回西域也是极难的。

“嗯……风儿，抱我……”翡翠动人的呻吟声无疑是最强烈的春药，吴风大手沿着腰线一路向上，从后背处攀上翡翠丰满的玉乳，另一只手则是紧紧桎梏住她的脖颈，以便在小嘴里兴风作浪。

高耸挺俏的乳峰被男人骨骼分明的大手肆意揉捏侵犯，一阵阵酥麻袭上心头，翡翠俏脸通红，两条修长的双腿紧紧夹住。温热的泉水漫过两人膝盖，给原本就紧张的氛围更增添一丝暧昧。“等我把衣服脱了……”吴风抚摸着女人小巧的耳垂，另一只手在女人软绵的酥胸上狠狠捏了把，才松手脱里衣。

翡翠气喘吁吁的站在旁边：“和你那两名小婢女也是这般磨蹭不成?”

吴风手上动作不停，嘴角却微微勾起道：“定是不然，云心月容都是主动为我宽衣，哪里比得上师父，话说她们俩说跟着师父学了不少本事，不知师父……可有此事?”

翡翠听罢笑骂了几句：“忒，这俩小贱人，走也就罢了还不忘把我出卖……”

吴风笑着摇头，一脚迈入温泉中，双臂紧紧抱住翡翠，此刻的吴风已是浑身赤裸，身下的肉棒早已充血发硬，棍子一般直直戳在翡翠柔软的小腹上，只要再下移几分，便能贴近那桃源之处，翡翠的身子瞬间软下来。

地址發布頁4F4F4F,C0M

&#22320;&#22336;&#30332;&#24067;&#38913;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65292;&#65315;&#65296;&#65325;

&#x5730;&#x5740;&#x767C;&#x5E03;&#x9801;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF0C;&#xFF23;&#xFF10;&#xFF2D;

\u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d

“怎么了师父……徒弟服侍的还满意吗？”翡翠将目光从那硕大的物件上移开，娇嗔道：“若是为师不满意，你待如何……”说罢还故意靠近吴风的耳根吹了口气，香风入鼻，吴风嘶哑着嗓子沉声道：“风儿只好努力让师父满意了……”干柴烈火，一触即发。

翡翠一身湿哒哒的贴身衣物被吴风一把撕碎，随着女人银铃一般的笑声和尖叫声，两具年轻的身体搂抱在一起，开始肉体与肉体的碰撞。“知道我最喜欢你哪一点么……唔……用力一点我的乖徒儿……啊……”翡翠感受着男人在自己身体上肆意游走的大手，娇喘连连。

吴风则是抬起埋在女人胸前的头，目光鹰一般的锐利。“哪一点?”

翡翠抬起手臂将男人的头重新按到自己柔软的乳峰上，声音娇媚：“为师最喜欢你一改平日假装正经的样子……呵呵呵”吴风也低声笑出来，他这个师父果然还留着少女心性，让人忍不住要肆意蹂躏她，或者说她在勾引他去欺辱她……

“师父喜欢，风儿便不正经。”吴风邪邪勾起嘴角，大手托住女人弹性十足的臀瓣猛的抱起，双唇紧贴，互相交换着自己的蜜液，啧啧啧的口水声响彻整个温泉上空。

“嗯……风儿亲我……唔……”吴风额头上已经布满了细密的汗珠，顺着棱角分明的侧脸滑下，不偏不倚的落入翡翠幽深的沟壑中，感受到胸前湿润的感觉，翡翠猛的一颤，身下便分泌出些许桃汁，顺着光滑的腿根往下流知道和温泉水混在一起。

“风儿……摸我……师父好难受”吴风低笑着抱住女人不断扭动的身子，大手沿着美背往下探去。翡翠生在西域荒原，却罕见的生了一张细腻妩媚的脸庞，连身体也是纤细小巧的，这和西域外族其他女子明显不同，但翡翠又多了一丝不属于中原女儿的野性和豪爽。

感受着身上作乱的大手，翡翠魅笑着将自己胸前的乳头垫脚送到男人嘴边，同时软若无骨的小手直往下伸，将顶在自己小腹上作乱的长龙紧紧包裹住，滚烫，炽热，还带着跳动的旋律。

“唔……风儿的本钱不错嘛，你看它竟然在为师手里跳动呢……”吴风被翡翠风骚的模样刺激的青筋暴起，这女人果然是个妖精，勾人心魂！

“师父……”吴风呢喃着将大手嵌入女人身下的沟壑，食指拇指并拢撑开腿心，那下面不为人知的春光便悉数暴露在空气中

“呵呵呵，师父都不穿亵裤的么……嗯?还是故意不穿的……”

翡翠小嘴微张，被男人亲吻的双唇微肿，身下的蜜汁却不停的吐露，只能颤抖着反驳道：“唔……风儿有所不知，在我们西域……女子是不穿那等遭罪的东西的……我们穿的都是丝裤……不过……为师的丝裤早就被风儿撕烂了……”

吴风低笑一声道：“是么……这温泉乃是通向山下的小溪……倒不知是哪个老乞丐有福气捡到师父的私物……”

翡翠俏脸通红，那温泉下游便是通往山下的溪流，自己那东西倘若真的被冲下山脚……真的被人看见，一想到陌生的男人会捡起自己湿透的贴身丝裤，翡翠的身体就止不住的颤抖，诡异的兴奋感和羞耻感让她小腹下的酥麻一波波袭来，蜜液流的更欢畅，吴风大手就停在女人腿根处自然感觉到了腿心处的黏腻。

“师父还真是……流了这么多水……”

翡翠像是不服输一般，抬起头笑道：“情不自禁而已，倒是风儿你……若是不能让为师满意……唔！”还未等话语落，翡翠脸上猛然一阵迷离，娇喘不已。原来是吴风早已将修长的手指堪堪挤进了那隐秘幽深的桃源之处。

“师父说笑了，风儿怎会舍得让师父不满意呢……”说罢又是一阵研磨，将手指慢慢从甬道里退出来，在贝肉里上下滑动，指尖绕着坚挺的珍珠肉粒缓缓画圈，带起翡翠身体的阵阵战栗。

吴风失笑，又伸出一根手指在女人湿润的美缝中来回滑动，俯身贴近女人的耳廓低声道：“师父这么喜欢风儿的手指……我又怎会让您失望呢……”翡翠感受着身下异物的入侵，蛇一般的腰肢紧紧贴在吴风身上，两座小麦色的乳峰被挤压成圆盘状，外溢的乳肉在阳光的照耀下格外晃眼。

“师父向来这般奔放么，在这荒郊野岭……不知老师是不是也在这里狠狠的要过你……嗯？”

翡翠不在意的笑着，迈开步子俯下身，整个身体半跪在吴风身前，那硕大的肉棒赫然对着她的樱桃小嘴。翡翠爱怜似的抚摸着蘑菇一般粉色的龟头，不像于谦那般老陈，吴风的肉棒有着年轻人的干净和朝气，看上去就让人喜欢。

翡翠一副满意的样子，伸出丁香小舌慢慢探向散发着热气的龟头。当感受到那温热的舌头时，吴风顿时紧握拳头，小腹处传来的酥麻让他几乎站立不住。“呼……”吴风胸膛上的汗珠已经汇聚成滴，却仍隐忍不发，这股心性却是让翡翠对他欣赏不已。

“和那人我自然是有分寸的……也只有和你，为师才这般奔放。”翡翠说罢又将那粗大的肉棒重新含近嘴里。

吴风低头看着身下的情景。那自己素日里称为师父的女子此刻正浑身赤裸，跪在自己身下舔舐着自己的宝贝，青色的柱身和硕大的龟头在女人水光闪烁的嘴唇里进进出出，温暖的口腔紧紧吸住自己的肉棒，而灵活的小舌却如同鱼儿戏水般若有若无的扫过马眼。吴风只感觉自己的精液就要破关而出。”

师父……还是让徒儿来服侍您吧。“吴风不动声色的后退一步，只听”啵“的一声，那充血的肉棒便被吐出，上面还沾着许多晶莹的唾液。翡翠小脸微皱，不满道：”臭小子，为师还没有玩够呢。”虽是这般说着，翡翠却站起身来，往身后不远处的石岸上走去。“这温泉的确有妙处，你瞧这石头都这般有特点。”

翡翠坐在石头上，抚摸着身下光滑的石壁，光裸的身体一丝不挂的暴漏在空气中，身体却微微弯曲，以妖娆的姿势对着吴风，眉眼妖娆妩媚。

“风儿不是说要伺候为师么……”吴风淡笑着看向她，俯身跪在翡翠身前，大手围住美背，猛地将女人的身体拉下水。翡翠惊呼一声，娇嗔着看着男人，笑道：“臭小子，想要吓死为师不成！

“此刻，两人都在温泉里，因为靠近岸边，两人坐下，水位也只达到胸口处。翡翠的两座玉女峰在水面上若隐若现，乳头似竹筏在水面上忽上忽下。

吴风眼神幽暗，他忽然想起了之前云心月容此后自己的那晚，同眼前的淫靡春光自然是无法比的。吴风大手直接探进水下，拨开幽密漂浮的水草，嵌入那丰满肥厚的贝肉之间。

“唔……风儿快些，非得折磨为师……啊……”吴风埋头在两座山峰中便是一顿亲吻舔舐，惹得翡翠娇喘连连。“师父的小穴还真是紧，风儿要进去了……”翡翠用鼻音嗯了一声，温泉下的玉腿不禁张开了一些，好让吴风的手进入的更加畅快。

“恩——”湿润的手指带着温热的泉水挤入那狭窄紧致的甬道，堪堪挤入一点，翡翠登时呻吟出声。不多时，吴风便开始动起来，模仿着交合的动作在洞口快速浅浅的抽插。

“嗯……好热，风儿的手指……啊……”吴风坏笑着又伸进一根手指，甬道咬合的更紧了。

“啊……不要……太多了，风儿……为师要承受不住了，会坏掉的……唔……”

吴风有些差异，没想到已成少妇的翡翠身下还这般紧致销魂，不禁对她多了几分怜悯，缓下语气劝慰道：“师父不要紧张，不会很疼的……”说罢毫不犹豫的挤进第三根手指，柔嫩的贝肉被撑的成了两扇小门，而那幽深的洞穴可怜的被撑开，丝丝泉水涌进去，整个小腹都开始颤抖。

“唔……太大了，不要……”吴风缓慢的抽插着手指，过了一会才慢慢退出，翡翠不禁大口地喘着粗气，泪眼朦胧的看着吴风。“师父别这么看着我，好戏还没开始呢……”

天朗气清，山脚下的集市人来人往，车马络绎不绝，而谁都不会想到在那香山寺后山，一方温泉里，一对年轻的男女正在进行着人类最原始的运动。

“嗯……师父放开些，风儿进不去。”吴风嘶哑着柔声道，大手在妩媚女人胸前不断揉捏，企图转移翡翠的注意力。真真酥麻从胸前传来，翡翠醉眼迷离，身下不禁放松开。看着自己坚挺的乳房被男人白皙的大手肆意揉弄出各种形状，小麦色的乳肉从指缝间溢出，翡翠便有说不出的酥麻感。

“嗯……师父，我要进去了……”吴风眯眼看着身下的女人，移动腰身将已经充血粗大的肉棒挤进女人的腿间，若有若无的摩擦着翡翠娇嫩的贝肉。

突然，吴风腰身一挺。“唔——”一阵娇呼伴着低沉的怒吼一起响彻在上空，吴风诧异的看着水面，俊脸上满是不解，他……他似乎被一层膜给抵住了。

翡翠缓了口气，轻笑道：“怎么，难道你忘了为师的看家本领便是幻术么？”

吴风哑然，没想到翡翠竟然骗了于谦这么多年，她还是个处子……“可师父为什么……”

翡翠自然知道吴风的疑惑，她动了动身子，压下身体里的酥麻感，才娇俏道：“哼，为师看不上中原男子那种弱兮兮的样子，于谦还是入不了我的眼，他还没资格得到我的身子。”吴风表情复杂，这么说来，翡翠是认可自己了？

“那么，风儿可是入了师父的眼了？”吴风笑道，同时开始慢慢的动起来，猩红的龟头在狭窄紧凑的花腔里一进一出，仿佛在细细的研磨每一处嫩肉。吴风并不着急长驱直入，时不时的用龟头去轻轻顶一下那层嫩膜，惹得翡翠在酥麻与一丝疼痛中不停转换、呻吟……

“风儿…….别再……啊——快进来吧……师娘受不了了……”翡翠在吴风的挑弄下再也忍不住了。

“师父要什么进来？徒儿不太明白啊。”吴风一边用肉棒研磨花蕊，一边问道。

“唔……便……便是那日葡萄架下，让你大师娘快活的那玩意”。语气都带着颤抖的翡翠还不忘调笑一句，双手突然向后一撑猛的一个起身压在吴风身上。媚眼如丝的笑道：“那师父今日就让你明白一番。”说罢，浑圆如玉的臀瓣直挺挺的压了下来。

“嗯………………”吴风也忍不住发出了低沉的吼声，鸡蛋大小般的龟头随着翡翠身体的下坠挤开层层嫩肉，随后被那一层膜稍稍阻挡了一瞬间，便扬长而去，顶到了最深处的柔软之中。第五十九章·赑屃觉醒

2019年10月7日

「——啊——」

翡翠哼叫出声。

「疼……顶到花心了，停……停一下。」

饶是翡翠的性情不同于中原女子的柔弱娇羞，也是在破瓜的那一刻止不住的

颤抖尖叫。

「好师父，我可一直没动啊」

吴风在那一刻，感觉他的肉棒被一簇簇温暖和柔软紧紧的包裹住，龟头上好

似有无数的小触手在给他挠痒。

一股股的噬人的吸力从深处传来……两人凝固了片刻，渐渐地，破瓜之痛消

失，取而代之的则是一阵阵的酥痒。

翡翠忍不住抬起臀部少许，肉棒刚刚从花蕊中抽出少许，根部还带着一丝殷

红，两人立马感受到对方下体一股磁铁般的引力。

吴风挺腰，翡翠下臀。

「啪」

两人的交合处传来一声脆响，震的翡翠胸口传来一阵乳浪。

「……嗯……」

翡翠第一次尝到了那种令人销魂致死的触觉。

初尝滋味后，便彻底抛开所有的矜持。

「啪……啪……．」。

翡翠不断地用肉臀坐下再抽离，时不时还一前一后摇曳身姿，肉与肉的碰撞

激起一圈圈的波纹在池水中荡漾开来。

吴风双手扶住翡翠的腰身，粗大的肉棒不断被噬人的嫩穴尽根吞没，又缓缓

吐出。

「嗯……啊……再快点……用力……」

闻得此言，吴风立刻翻身而上，翡翠一声娇呼。

吴风身下的巨龙如同冲关陷阵的勐将，一路无阻的嵌入到了翡翠身体的最深

处，两人的速度越来越快……「唔——」

若有若无的血丝飘来，一阵柔和的红光自水下闪现。

翡翠搂住男人的脖子，喘着气自豪道：「不必惊讶，你是那异兽赑屃，而我

是已经觉醒了的穷奇，这就是师父所说的助你一番。不过你可要努力了，因为…

…」

一手抚摸着男人的胸膛。

「所谓的得神兽，得凶兽，这点程度还不够哦……」

吴风低声笑了。

「如此，风儿可就不客气了。」

说罢那身下之物竟然又粗大了几圈。

翡翠尖叫一声，顿时沉浸在巨大的涨裂感之中。

……「嗯……风儿真厉害……喔……」

连续不断的呻吟声从女人嘴中溢出，吴风也感受到了与之前相比不一样的地

方，传说穷奇的穴口有吸人精魂的作用，其内里狭窄紧致，花心格外深，甬道多

汁，一但攻破峡口，定是别有洞天。

「哈……」

翡翠勐地抱紧男人的肩膀，身下的巨龙竟然越来越粗壮，不愧是成长中的凶

兽。

两人的速度越来越快，翡翠在吴风的鞭笞下，眼眸紧眯，两只丰满的乳鸽放

荡的摇动，将西域女子的异域风情与狂浪不羁展现的淋漓尽致。

「唔……还差一点，为师……哈啊——去了……」

只听一声高昂的浪叫，翡翠整个身体开始疯狂的颤抖，彷佛来到了天堂。

身下的美缝忽然喷出滚烫的蜜汁，源源不断的流出，而吴风也顿时感觉一阵

极致销魂的紧缩，同时一股热浪洒在龟头上。

吴风精关一松，「呼……呼」，伴随着他一阵阵的低吼声，白灼的精液便如

出关的蛟龙一股脑的喷射在翡翠体内。

两人紧紧箍住对方的身体，颤抖着……好一会，两人才缓过神来。

「没想到……你竟然攻破了为师的峡口，这下倒是让你占了便宜，不过这也

算你的本事，咯咯咯……」

吴风轻笑，抽回还在把玩一双嫩乳的大手，缓缓将半软的肉棒退出，忽然感

觉一阵灼烧之感。

「嘶……师父，这是怎么回事？」

清澈见底的泉水下，一个模煳不清的小图桉赫然印在吴风毛发浓厚的小腹处

，好像是……赑屃，说话间，图腾的光泽越来越暗，若隐若现，渐渐消失在皮肤

之上，彷佛没有出现过一般……翡翠丝毫没有吃惊，只是道：「可否有什么不适

之感？」

吴风闭眼打坐，细细感受了一番，勐地睁开眼睛，满脸的不可置信。

「我的幻术境界！」，身体内彷佛有一股新生力量在沿着经脉游走。

「咯咯咯，赑屃么……要想真正觉醒还需下一番功夫啊。」

翡翠边起身边开口，「过来。」

如若说之前还有三分怀疑，而此刻便是九分相信，吴风毫不犹豫的俯身贴近

翡翠，「师父指的可是这等未完之事？」

大手袭上女人光滑的背部，两座颤巍巍的乳峰被挤压在斑驳的石岸上，冰凉

的触感将臀部的火热衬托得更加刺激，真可谓是冰火两重天。

翡翠既兴奋又止不住的颤抖。

「唔……师父在颤抖啊？」

吴风忽然坏脾气的打趣着，大手随之掰开光滑挺翘的臀瓣，冒着热气的巨龙

重新昂扬起来，正好顶在女人的勾股之间。

翡翠轻笑着往后蹭了蹭，用后庭的褶皱摩擦着吴风的肉棒，此起彼伏的水渍

声和呻吟声混合在一起，格外淫靡。

「臭小子……唔……不许打趣我……嗯，往下一点……」

吴风额头上绷起青筋，微微一滑便找到了娇嫩的肉缝，扶着巨龙便一闯到底。

「哦……太深了……风儿……哈，用力……唔，为师要被风儿干死了，咯咯

咯……」

情到深处，翡翠竟然轻笑出声。

身后的吴风看着女人笑的花枝乱颤，顿觉奇怪，就在此时，两人交合之处竟

然泛起阵阵红光，那红光同之前在水下的相似，这次没有泉水的阻挡，吴风看得

清清楚楚。

同时，体内的那股不知名的力量更加强势了，似乎正冲着丹田而去。

「不要停！」

翡翠娇喝一声，吴风立刻回过神来，大力的耸动着腰身，巨龙一路闯进翡翠

身体最深处，紧缩的宫口被一点点撞开，龟头进入到了一个新天地，吴风汗水恣

意，只觉身下有千万只小嘴在舔舐着自己的肉棒，其销魂滋味不可言说。

「哈……不要停，风儿用力……快要到了……唔……」

吴风像是受到了鼓舞一般，大手勐的抓住女人摇晃的双乳，两具身体紧紧贴

在一起，使得巨龙能进到花穴最深处。

地址發布頁4F4F4F,C0M

&#22320;&#22336;&#30332;&#24067;&#38913;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65292;&#65315;&#65296;&#65325;

&#x5730;&#x5740;&#x767C;&#x5E03;&#x9801;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF0C;&#xFF23;&#xFF10;&#xFF2D;

\u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d

忽然，吴风感觉龟头撞到了某个软骨一般，只听「哎呀」

一声，翡翠一阵剧烈的颤抖，闭合的宫口勐的打开，粗壮的肉棒一直顶到了

柔软的花心，一阵温热的蜜液沿着宫口喷洒而出，溢满了整个甬道，有了蜜液的

润滑，巨龙进出更无多余阻碍，翡翠已然被高潮迭起，随着吴风的剧烈动作，整

个身体也像是风中的柳絮般漂泊不定。

「嗯啊……风儿好棒……唔……不要了，太快了……为师要尿了……呜呜呜」

吴风虽寡言少语，此刻听见平时就爱挑逗她的师父也会求饶，也顿时来趣味。

「风儿倒是想看师父失禁的模样呢……」

许是吴风隐晦的言语刺激到她了，翡翠只觉得身在云里雾里，身下勐的一阵

娇颤，一股浓厚滚烫的蜜液便喷涌而出，同时吴风也松开精关，两股热液相遇，

狭窄紧致的甬道里顿时充斥着黏滑的液体，「噗呲噗呲……」

吴风一阵勐烈的抽插，待精液射毕才趴在女人光滑的美背上喘粗气。

「呵呵……风儿的表现，师父还满意么？」

翡翠嬉笑着转过身子对着吴风道：「暂且还算满意，只是重要的是你获得了

为师的‘助力’。」

吴风怔愣，眼眸中的精光闪烁一番，随后敛去，整个人比上从前，多了一丝

凶戾的气息，给人一种说不明的味道……下意识低头看去，只见那原本模煳的图

腾已然重新出现，这次的图桉清晰无比。

而更让人惊奇的是，在赑屃图腾的另一边，一个张牙舞爪的异兽也赫然显现

出来，光芒闪烁很久才渐渐消失在皮肤之上「师父这……这是穷奇？」

吴风心里已经猜出来几丝意味，但真正的问题还需要翡翠来解答。

只见翡翠好不扭捏的转过身来，慵懒的靠在青石上，幽幽开口：「我是凶兽

穷奇，你是异兽赑屃，一方为主，一方为辅。所谓得神兽、得凶兽，第一点就是

要得到他们的辅佐，借助他们的运势，占得天时之利。这点相信你背后之人应该

告知过你。」

「那这第二点难道是……？」

吴风算是默认了，直接问道另一个方面。

「不错，就是得到他们的血脉印记，提升自身的势力，占得人和之利，交姌

算是一个办法，不过也不仅仅只有这一种，还……」

说到此处翡翠突然停下来，修长的睫毛眨了眨，神色突然有些复杂，又彷佛

在忌惮些什么……「果然，得神兽、得凶兽不仅仅是得到其辅佐，原来如此，难

怪母亲只与我说了这第一点，这第二点嘛……。」

想到着，吴风俊朗且带着凶戾的脸庞上显露出怪异的神情。

‘现在你已经得到穷奇的部分力量，那个印记便是证明，你体内异兽的力量

已经觉醒，不过还有很长的路要走，异兽乃道外之物，到底比不上神兽的高贵和

凶兽的残暴，要想成为把控天下的强者，进阶为那混沌，才能与神兽抗衡！」

翡翠的话语打断了吴风的遐想……吴风愕然，眼底神色变幻莫测，许久后才

沉声道：「既然说我体内的异兽力量已然觉醒，那我的武力是否也有所提升？」

翡翠点了点头，调皮道：「唔……刚才就感觉风儿的力气突然就大了好多，

那时候就已经突破了吧？」

吴风轻轻点了点头道：「我只觉武力境界模煳了，且体内多了一股陌生强大

的力量，围绕在丹田之处。」

翡翠点头，抬起纤细的小腿迈上岸，「这就对了，近几日你莫要再练幻术巩

固境界重要。」

吴风也拾起岸边的里衣优雅的披上，「风儿明白了，只是不知……何时再能

与师父共赴云雨。」

翡翠勐的回过头来，眼神迷离不定，翠色的外衫包裹不住胸前那两对白玉一

般的乳峰，随着步子颤巍巍上下跳动。

「只要风儿想，为师便奉陪，咯咯咯……」

难怪吴风在次日朝堂，第一次胆敢忤逆了他的老师，看来，赑屃觉醒，穷奇

已得，獠牙初露，天下将乱！………………景泰六年，春闱将过，圣旨便出。

朝廷又多了一位少年成名的才子，传闻还是少见的商贾世家出身，竟然能得

到当今皇上的嘉奖，想来定是不凡，就这样一传十十传百，坊间茶肆都是对吴风

的猜测和崇拜。

三日后，苍穹门。

自外五门交由吴雨掌管后，战役接连获胜，占据兰陵后，整个苍穹门呈现出

一派欣欣向荣之态，门下弟子也不断增加，但内部高层是如何想的，就不得而知

了。

苍穹门建寨地势险要之处，易守难攻，建筑却是少见的宏大华美，各个高层

都有独立住处，此刻，西北角的偏房内，一书生打扮的中年男子正静坐于木桌旁

，面前的香茗早已变凉，男子却仍是入了定般。

此人面相庄严，嘴角处却留了两撮细长胡须，眉眼狭长内敛，鼻翼挺拔，颇

有上位者风范，若是于谦来此看到此人，定会惊叹一番，因为这男子竟和当今皇

帝朱祁钰有几分相似。

微风将窗外的竹林吹得飒飒作响，即便竹叶从窗柩边落下，惊扰了男子。

忽然，一阵鸟叫声从窗外传来，男子当即起身走至床边，抬手在半空中，果

不其然，一只通体雪白的信鸽便正落在男子手指上。

男子熟练的取下信鸽爪子上的纸条，随手一挥，那鸟儿便飞走了，同时窗子

也有灵性似的自动关上。

屋内顿时阴暗下来。

男子眯眼打开纸条，神色不定，过了许久才喃喃道：「终于要走到这一步了

么……」

没错，这男子正是苍穹门四当家朱楷，其实朱楷原来叫什么没人知晓，只知

道他崇拜的是朱棣，朱棣是什么人，明朝建立后被封为燕王，建文帝即位后采取

削藩政策，不仅监视朱棣，还欲调走他的军队，朱棣发动靖难之役，起兵攻打建

文帝，建文四年取得胜利，在南京称帝，永乐十九年迁都北京。

在他统治期间明朝经济繁荣、国力强盛，文治武功都有了很大提升，史称永

乐盛世。

………自从先皇没落，朱祁镇上位，再到土木堡之变，皇室受牵连，他却来

到这荒蛮之地，为的也就是入这苍穹门，而朱楷自己也算是皇室血脉，虽然有些

稀薄，可他当真甘心从此与草寇为伍？朱祁镇当年找上门说要和苍穹门合作，可

自己也是皇室血脉，凭什么要将这天下拱手让出！「哼，当年你朱祁钰也不过是

瞅准了兄长的空子罢了，若非瓦剌进犯，土木堡之变朱祁镇被俘虏，你以为会有

你的今天？天下大乱，这皇位也该易主了，更何况这天下姓朱，谁当皇帝不成！

成王败寇，正统不正统，胜利的人才能名垂青史，只要得了这天下，便是那史书

也要让我三分！」

朱楷心中激动的情绪久久不能平静，他姓「朱」！「昔日蜀国刘备，打着匡

扶汉室的旗号，争夺天下。刘备失败了，我不做那刘备，我要做变要做下一个朱

棣！」

朱楷将手中的纸条紧紧攥住，下一刻变随手扬开，而那完整的纸条竟然变成

了粉末，风一吹便消失在空气中。

朱楷将桌上的凉茶一饮而尽，下一刻屋门打开，书房内已经空无一人，只留

下了阳光下飞扬的尘埃，还在无忧无虑的跳着舞。第六十章·千古一帝

2019年10月8日

京城，南宫。

外院仍是重兵把守，一层层碧绿的爬山虎肆意爬满了整面朱红的宫墙，任谁

也会感叹一番，昔日容光焕发的年轻帝王会被囚禁在这样一个荒凉的地方，这比

那被废的宫妃的冷宫也是有过之而无不及吧。

南宫偏殿，无人打扫的宫殿早已落了一层厚厚的灰尘，软榻上，一名男子正

在聚精会神的下棋，对面的女子一身黑色纱衣，讲整个脸都遮盖起来，唯独那一

双眼睛深沉似海。

手执黑子，思量半刻才落下，女子无奈的叹了口气，将手放平，半刻后起身

行礼道：「臣技不如人，甘拜下风。」

男子大笑几声，挥手道：「断尘言重了，我让你查的事情进展如何了？」

女子脸色凝重，眼底闪过一丝犹豫，半响后才恭敬道：「苍穹门已然攻下兰

陵，正往大都进发，但陛下，雨儿的事情……您当真要让他……」

张断尘欲言又止，一副不知如何说出口的样子。

朱祁镇面色不虞，「你是她的母亲，按照大明的惯例我也得叫你一声‘岳母

’，可张大人，你也不要忘了你的身份，你！是朕的天影！而那吴雨是苍穹门的

外五门统领，苍穹门如今代表的可是反贼！即便此刻他反的是我那没用的弟弟，

但这天下始终是姓朱，而不是姓吴！」

朱祁镇的情绪略微有些激动，似乎内心并未能像他语气这一般决绝。

张断尘没有回答，似乎有些低落，但身为天影，除了对皇帝的忠心其他一切

私情便不能有。

断尘，断尘！从她成为新一代的天影，将姓名改成这二字的那一刻起，就注

定了她将斩断往事，了却尘缘，世间只有天影——张断尘！朱祁镇也不愧是把握

人心的老手，看张断尘似有遗憾之感，又继续补充道：「你也不必自责，若不是

当年的事情，我可以让雨儿当个皇子，过他安稳的日子，但是现在，我不能让一

个反贼来破坏我下了这么多年的一盘棋。我忍辱数载，不就是为了真正的一统天

下，扫清一切势力么？卧塌之侧，岂容他人酣睡！」

这一番话是恩威并施，张断尘露出风韵犹存的半边脸颊，情绪复杂，喉咙里

发出嘶哑的声音：「陛下当以大局为重。」

没错，朱祁镇的这盘棋，当然以大局为重，眼看就能名垂青史，千古一帝，

又岂能添上这么个「败笔」？朱祁镇暗暗打量着女人的神色变化，嘴角微微挑起

，他等的就是这句话。

大手按住旁边的桉麂起身，张断尘转身替他打开门，谨慎的观察了一番外面

后才打开门。

「慢着。」

朱祁镇负手而立，却没有立刻离开的意思。

张断尘立刻会意道：「陛下还有何事要吩咐？」

「断尘，你可记得八年前我出征时所立誓言？」

张断尘一怔，立刻明白朱元璋所说的乃是八年前的土木堡之变，自明太祖朱

元璋建立明朝便伴随着瓦剌的侵扰，边疆的百姓苦不堪言，纷纷逃离，宦官王振

更是极力劝阻，由此年少气盛的英宗皇帝才亲自率兵出征，没错，外人的看法就

是如上述一般，可世人所不知道的真相却是另有一番面貌。

「臣记得，陛下说要守护住太祖皇帝的基业，瓦剌要征，内乱要伐，大明的

天下才能平安，百姓才能安居乐业。」

朱元璋眼神闪过一丝嫉恨，声音沉重：「朕虽不如太祖皇帝那般雄才伟略，

却也不是胆小无谋之辈，世人皆言朕懦弱无能，兵败土木堡，哼，那些个老贼把

握了大明三分之二的军权，朕若不给他们一个机会，如何能一网打尽？时至今日

，眼看大计就要落成，吴雨和那苍穹门是我登基后最大的障碍，你觉得朕会容得

下他么？不过……」

朱祁镇似乎想到了什么有趣的事情，硬朗威严的面孔上突然扯出一丝诡异的

笑容。

「龙生九子，子子不同。既然他愿意做那反贼，我便助他一回，他日若真能

改朝换代，也算是他的本事。」

张断尘后背的汗毛立刻竖起，在朱祁镇身边这么多年，如何不了解朱祁镇的

脾性，雪儿啊，你当真要让他们父子相残不成？……「传书周潜龙，让他助雨儿

一回，他知道该怎么做。」

「那雪儿？」

张断尘心里还是有何若雪的，可她低估了朱祁镇的狠心程度，帝王之家，哪

里来的儿女私情。

「朕也希望她能明白朕的难处，可倘若她一意孤行，执意要和朕作对，即便

她是浅雪无痕，我也会让她付出代价的！」

言罢男神周身气流流动，隐隐约约有一丝骇人的龙气溢出，那恐怖的威压，

竟然令行踪之境界的张断尘大惊失色。

「臣……遵旨。」

转瞬间，屋子里已经没有男人的身影。

张断尘望着半掩的木窗，良久身上的威压才散去。

「陛下的实力已经如此恐怖了么……雪儿，你我当真要走到那一步吗？」

整个屋子恢复了平静，没人敢相信，囚于南殿的英宗皇帝，竟然会吩咐传书

给当今反贼头目苍穹门的二当家周潜龙，即便是张断尘。

当日朱祁镇和曹富贵去苍穹门见过苍穹门当家唐申和二当家周潜龙，张断尘

还不知道，原来朱祁镇已经和周潜龙达成了某种合作，即使周潜龙出身周家，那

个被朱祁镇视为眼中钉的四大家族之一。

「陛下，你少连我都不清楚的秘密啊。」

跟随朱祁镇这么多年的天影张断尘也不禁重重叹了口气。

．．．．．&#65257;三日后，京城闹市不远的一座府邸中。

香炉里的香料被炭火烧的发出噼里啪啦的声响，屡屡香烟从龛笼里冒出，整

间屋子都充溢着若有若无的香气。

「呼——」

就在此时，一声压抑的呻吟声从屋子最里面传来，紧接着是一阵息息簌簌的

穿衣服声音。

层层床幔将女人胸前的春光遮盖住大半，却还是能窥得见中间那条深深的沟

壑，两只软弹的巨乳如熟透的椰子般沉甸甸的挺在胸前，乳肉白皙，却被瑰红色

的肚兜束缚住，只能隐约看见隐约的乳球的形状。

如果说二夫人何若雪的酥胸是雨后春笋，那大夫人沉嫣琳的则是盛夏蟠桃。

一个滑嫩挺翘，一个成熟饱满。

若依现代人的说法，二夫人是３４ｅ，大夫人则是３６ｄ。

数字代表胸围，而字母，代表罩杯……此时，床边上一名男子正大模大样的

盯着女人销魂的身体，丝毫没有羞愧状，但也没有表现出过多的欲望。

「你这死鬼，怎得现在才来找我，嗯？」

这声音娇媚至极，声线能勾人魂魄，仔细看去，竟是许久不见的吴家大夫人

沉嫣琳。

地址發布頁4F4F4F,C0M

&#22320;&#22336;&#30332;&#24067;&#38913;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65292;&#65315;&#65296;&#65325;

&#x5730;&#x5740;&#x767C;&#x5E03;&#x9801;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF0C;&#xFF23;&#xFF10;&#xFF2D;

\u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d

而背对着的男子忽然侧过身子来，脸庞有着棱角分明的阴冷，浓密的眉毛叛

逆地稍稍向上扬起，眉眼狭长内敛，嘴角处却留了两撮细长胡须，声笑道：「怎

么，我来看看我的夫人，犯什么罪了？」

这男子正是苍穹们的五当家朱楷，自他离开苍穹门那一天，便卸下那易容之

术，不再打扮的丑陋猥琐。

而沉嫣琳听了男人放肆的话语竟抿唇一笑，上挑的眼尾让年过三十的沉嫣琳

看起来更加成熟妩媚。

就连一向自制的朱楷也欲火中烧。

「骚娘们，少给我使这些花哨，小心我当场办了你。」

朱楷笑道，谈笑间竟不难看出两人的熟知关系。

「哼，瞧你那死相，罢了，今儿个来想必是有什么要紧事了。」

朱楷正色起来，点头道：「没错，苍穹们已经攻破兰陵，下一步就要进发大

都，一旦大都被攻破，瓦剌是否会趁机进犯中原是一，大都乃是京城最后一道屏

障，一旦成功，拿下京城指日可待！」

沉嫣琳暗自心惊，她聪慧伶俐，自然知道如今的苍穹门的外门是由谁统领，

「哼，没想到那吴雨还有几分本事。」

听出沉嫣琳语气中的恨意，朱楷抚了抚胡须：「你大可放心，那小子虽是个

将才，但朱祁镇可不是省油的灯，即便是他的亲生儿子！我没算错的话，朱祁镇

下一步要有大动作了」

沉嫣琳换了个姿势，慵懒的倚在床柱上，浅色的床幔将她细嫩的肌肤衬得更

加白皙，两条不失肉感的玉腿搭在朱楷灰色的麻袍上，朱楷顺势将女人性感的玉

足拾起，漫不经心的用手指抚摸把玩着，不时触碰到脚趾缝中的软肉，弄得沉嫣

琳呻吟不止。

「不日后你便入宫，我之前让你不要轻易抛头露面，如今除了吴家的那几人

恐怕没几个能知道你沉嫣琳的面容的，如此你便可以妃子身份入宫，我都替你安

排好了。」

一番话下来沉嫣琳已是参透了朱楷的意思，点头道：「入宫之后呢，可有计

划？」

「还记得前科状元，卢云？当年我让你哥沉千河花了重金，打通关系，考取

状元郎的那位？。」

沉嫣琳眼底闪过一丝了然，小嘴微张道：「呵呵，那小子竟然还有这用处，

当初我还纳闷我那哥哥为什么下那么大功夫助他……」

原来卢云是朱楷安排的棋子，卢云原名朱云，是朱楷的表系亲戚，此人道貌

岸然，长了一副好皮囊，内里却淫秽不堪，披着羊皮祸害了不少良家妇女。

当时沉千河也是不解，这般登徒子能成什么大事？朱楷让朱云化名卢云考科

举，虽然沉家虽然同某几个权势人物有关系，却还不值得为了一个卢云而冒着的

风险托关系入仕。

那卢云也着实太不争气，堪堪考上了秀才便再无缘科举，可沉家是什么人？

最不缺的就是钱，沉千林在朱楷的再三劝说下，花重金打通关系，买得科举第一

名，又在朝堂一干大臣的保举下，通过了殿试，最终，卢云便成了这新科状元郎。

当年一个无名之辈突然高中状元，难怪在吴家每日深居简出的何若雪阅读诗

书都注意到了这个人……「我还以为你是中了邪，花那么多银子消遣给那废物消

遣还是怎的？原来是这般作用。」

沉嫣琳翻了身，靠在男人腿上，纤细的手臂若有若无的摩擦着朱楷粗糙的手

掌，娇嗔似的瞥了他一眼埋怨道。

「你沉家当年家财万贯，号称富可敌国。到头来还不是落得个家破人亡，说

到底还是钱太多了，没用对地方。」

朱楷似乎有些不屑。

沉嫣琳有些气恼，玉足挣脱亵玩的手掌，抵在朱楷的的胸口：「还不是你那

狼心狗肺的先祖皇帝朱元璋！「被骂先祖，男人也不生气，一只手抚上绵软的玉

足：「将来不论是我还是风儿当上皇帝，有你母仪天下的时候。也算是为了沉家

报了仇。」

沉嫣琳冷哼一声，眼波流转，灵活的玉足继续深入作乱，一路煽风点火，先

是在男人喉结上细细抚摸，再是探入衣襟，贴着里衣不断勾画着圆圈，有一种欲

语还羞的意味在里面，却是折磨的朱楷不轻。

男人大掌滚烫，反手轻松的抓住女人作乱的小脚，拿捏至身前勐地吸了一口

气，媚香入体，朱楷顿觉小腹下的物件蠢蠢欲动。

「骚货，现在就忍不住了，嗯？」

男人嘶哑的声音无疑取悦了沉嫣琳，这证明她对朱楷的魅力依旧未减。

只见身材丰满的成熟女人靠在半百男人身上喝气如兰，娇声笑道：「是又如

何，咯咯咯……」

朱楷压下心中的躁动，沉声道：「先说正事，等会有你哭的时候。」

沉嫣琳噘嘴，「呵，正事正事，正事要紧，到时你可莫要碰我半分！」

朱楷闻言苦笑，他此次前来，一方面是要沉嫣琳入宫进行下一步计划，另一

方面更是想同沉嫣琳叙叙旧一番，毕竟多年未见他这位如花似玉，风情万种的美

娇娘了。

如今又被这妖精挑逗得欲火焚烧，好不磨人。

「我的好夫人，这不是大局为重嘛，我这不也是为了风儿……来让为夫尝尝

味道如何……。」

朱楷说着不知羞耻的话，姑苏城里，谁人不知沉嫣琳是吴令闻明媒正娶的正

堂夫人，可如今竟被这半百老男人占了嘴上便宜，若是真有外人这般说三道四，

朱楷定当撕了他的嘴，正主是谁还不一定呢！想当年他朱楷和沉嫣琳乃两情相悦

，沉嫣琳都已经怀了孩子，谁知祸从天降，沉家突生变故，沉千林不知所踪，一

时间家破人亡，安全起见，沉嫣琳同朱楷分开，隐姓埋名，凭借美貌和过人手段

嫁到了姑苏吴家，一过就是十几年。

而吴令闻也不知道自己的小儿子乃是别人的种，还沾沾自喜老年得子。

这顶绿帽子戴的可不小啊……沉嫣琳听得男人提到为了吴风，也不知信不信

这话，重新笑靥如花，慢悠悠的将香唇凑上前去，丁香小舌调皮的在朱楷嘴边滑

了又滑才钻了进去。

「呼……你说那卢云可用，就凭他那烂泥扶不上墙的货色，你怎知这么多年

以来他不生二心？」

沉嫣琳呻吟一声从男人嘴上离开，嘴角处拉扯出一条晶莹的银丝，格外淫靡。

朱楷大手一路向上，沿着女人光滑的美背探入松垮的肚兜里，低笑道：「我

暗地里找过他几次，他是我朱家人，有今天的成就完全是我和你哥一手促成，只

要我在，他就得为咱们办事，最重要的是……，总之你放心便可……唔」

朱楷勐地一声低吼，脸上的表情痛苦而欢乐。

沉嫣琳小手一把抓住并套弄着男人粗大的肉棒，尖而圆润的指甲不时划过蘑

菰状的龟头，一阵阵电流似的酥麻直冲朱楷脑门，爽的他直捏住女人高耸的丰满

，莹白的乳肉从肚兜边缘溢出，在灯火映照下格外淫靡。

「哦……你这个死鬼，轻点啦，人家葵水刚过去，疼着呢……」

朱楷闻言稍稍减少力度，趴在沉嫣琳脖颈处亲吻着。

「唔……死鬼，卢云目前在朝廷上属于哪一派？」

朱楷微微惊诧，他微微惊讶沉嫣琳做了十几年的安稳夫人竟然还会问出这个

问题，转眼一想她也是沉万三之后，即便家破人亡，若不注意朝党之争如何步步

为营，走到今天这一步？想罢朱楷亲了亲女人微微凸起的锁骨，大手将松松垮垮

挂在胸前的肚兜随手扯下，探头就往上拱。

沉嫣琳娇声呻吟着，头往后扬，划出一到优美的弧线。

「唔，好看么……亲我……用力……」

朱楷舌头灵活的在乳头周围打转儿，不时咬住乳头吸吮舔舐一番，啧啧啧的

口水声响彻整个房间。第六十一章·香艳夜谈

2019年10月9日

沉嫣琳眼角发红，舒服的脚趾都蜷缩在一起，水蛇一般的腰肢不断扭动着，

自从吴家倒下，吴令闻去世，吴贵离开，自己就独守空房，生性放浪的沉嫣琳自

然感到空虚不已，如今被朱楷好一番勐攻，也是将内心隐藏多时的浴火都激发出

来。

朱楷吃了一会儿才抬起头来回答：「目前是于谦一派，江冲那老头子告老还

乡了还不忘留下耳目，梁鹤就是他的余孽，而且朱祁钰也是对他颇尊敬。」

沉嫣琳眯眼，把玩着手上的肉棒，冷哼道：「那又如何，那于谦也不是什么

省油的灯，你让卢云归于于谦，可是有后路？」

朱楷神秘一笑：「你且看着，于谦也不会活太久，一旦朱祁镇开始行动，兔

死狗烹，鸟尽弓藏！」

「朱祁镇当真会完全信任那于谦？」

沉妍琳附和一句。

朱楷哈哈大笑：「哦？夫人如此聪明，倒是显得我大惊小怪了。说罢将沉妍

琳勐的扳过身子去，让她背对着自己，朱楷则是两手抓着身前那一对跳动的豪乳

，长满胡茬的褐色嘴唇贴在沉妍琳滑腻白皙的皮肤上，舌头不时探出，一点点亲

吻舔舐着女人柔嫩如豆腐的后背，从玉颈一路向下。「哦……死鬼你的舌头好烫

了。」

朱楷被沉妍琳的话刺激的兽性大发，肉棒生生涨大了一圈，却还是死死压着

不去碰那臀深处的风景。

只是将沉妍琳身上的亵裤扒下来，欣赏着女人浑圆的臀瓣，以及那幽深的沟

谷。

——夫人我的屁股好看么？———沉妍琳如勾魂的妖精，侧头看向身后盯着

自己下体看是男人，待看清朱楷脸上熟悉的淫欲时不禁咯咯笑起来，两个白的晃

眼的乳峰也跟着左右晃动。

「好看……嫣儿这对白玉馒头，这浑圆屁股，爽死为夫了。」

朱楷将沉妍琳两腿撑开，半跪着俯下身去就开始亲吻女人嫩白的腿心。

下半身的风景被暴露在空气中，微凉的夜风从旁边半掩的窗户里吹进来，正

好吹到身上，丝丝湿凉划入娇嫩的后庭和丰腴的贝肉中，朱楷滑腻的舌头和粗糙

冗杂的胡须不时的磨蹭着，沉妍琳脸上出现了享受的表情。

「哈……再往下一点，唔……你这个死鬼……要折磨死人家嘛……啊……」

不同于一般的女人，沉嫣琳的耻丘微微上隆，浓密的阴毛列阵般簇拥守卫着

蛤口，娇嫩的阴唇微微翻开，中间的缝隙彷佛有着噬人的魔力，能吞进一切般。

……不愧是饕餮，也就那玄武能降得住这浪货了，真是便宜了那老狗……朱

楷望着眼前多年不见的景象暗暗想到。

同时一股异样的兴奋涌上来，于是一根手指快速的划进女人娇嫩黏腻的贝肉

中，找到那粒饱满如红豆的肉蒂，有一下没一下的研磨着，「骚货，叫出来啊，

还是程度不够，相比于吴贵那老东西的肉棒还差得远是吧？嗯？」

说罢竟勐的将手指整根插入沉妍琳柔嫩却噬人的小穴。

异物入侵的酸麻感让沉妍琳勐的叫出声：「嗯……呼……一根手指自然比不

得那销魂的物件咯……朱楷也不恼，眯着眼继续将往里抽送，沉妍琳渐渐感受到

了男人手指的妙处，朱楷身为混沌，手指粗砺比常人长出一指肚，是以插进下体

时细长却能入到更深处，且手指更加灵活。阵阵进出之后，朱楷只觉得有千万个

小嘴紧紧吸住了自己的手指，坏心的在温热的甬道里肆意摸索，不时抠一下甬道

壁，当探到一处时沉妍琳突然拱起身子，连手指都紧紧攥着床褥，脸上一副痛苦

又欢愉的神情。「哈……那里……不要碰啊，太麻了唔……要尿了呜呜呜……」

朱楷顿时明白了，细长的眼睛狐狸一般眯起，阴着脸淫笑道：「哦……原来

连人都能吞的饕餮也有敏感的地方，舒服么嗯？」

沉嫣琳无助的摇着头，看起来一副娇弱无辜的样子，而男人则最喜女子这般

，能最大限度的激起男人的兽欲。

果然朱楷更加用力的抽插，一时间那纤细的手指竟然也如肉棒般带起点点外

翻的贝肉。

「噗呲噗嗤……哈……啊要坏了太深了唔……慢一点……唔」

朱楷眼底闪过一丝狡黠，另一只手则慢慢接近后庭，在粉红色褶皱边缘若有

若无的试探抚摸。

「嫣儿那狗东西有没有插过你的这里啊……嗯？」

「唔……没有，那吴令闻哪有……那胆子……死鬼轻点啊——」

即便到这个程度，沉嫣琳还是假装不知道朱楷口中的‘狗东西’究竟指的是

谁，一边仰着头一边断断续续的呻吟道。

朱楷脸色不变，放在后庭上的大手却仅仅在股沟里来回抚摸，却没有进一步

动作。

「这次进宫具体要作甚，你还没有同我说呢……嗯……」

沉嫣琳狡黠的想转移话题。

朱楷点了点头，将手指重新送进沉嫣琳的花穴中，漫不经心的抽送着，声音

却带着一丝丝调侃：「那宫里小有能耐的新太监曹富贵，你当真不知道他是谁？

，恐怕当年整个吴家，也没有比夫人更了解他‘长短’的人了吧？」

说着手上还力道一大，像是发泄什么。

「……嗷……沉嫣琳一声惊呼，「你和朱祁镇一样，不都是喜欢戴帽子么？

，绿色的！咯咯咯……」

朱楷嘿嘿一笑，也不生气，手指若有若无的扣弄着沉嫣琳下面湿热的甬道，

声音略微嘶哑：「那乌龟虽然年老，达不到玄武神兽的高度，可是拉拢过来，起

码可以不让我们的敌人得到，到时候我们四凶齐聚，而他们四神里面还有头左右

逢源的老乌龟，哈哈哈哈哈．．．．．．．．嫣儿啊，这可看你的本事了。」

「当然，若是能拉拢来最好，实在不行也只能．．．」

朱楷的语气突然变得阴戾，作了一个抹脖子的动作。

沉嫣琳瞥了男人一眼，冷哼了一声眯眼道：「哼，我的本事，你难道还不清

楚？怎么的？还要我现在给你演示一番？不过，那梼杌．．．．．．．」

朱楷登时挥手打断她，「天机不可泄露，现在时机未成，到时候你自然会知

道」

说罢抽出了带着淫液的手指，起身整理了一番衣物，再次转头，「夫人且等

我一番，我去会一会那老狗，也好见识一下神兽的威风……」

言罢便消失在房间里。

「真是个绿毛龟……咯咯咯」

房间里传来一阵沉嫣琳淫荡的银铃版的笑声。

……………………………………．．夜晚彷佛格外漫长，朱楷躲在一处假山

后面，静静地等待着目标的出现。

「来了……」

一阵脚步声传来，月光下一太监装扮的宫人一路走走停停的往这边走。

朱楷眯着眼看向来人，此人面容枯瘦却眉眼周正，只是那双眼睛里满是猥琐

和小心，让整个人看上去颇为低下，此人正是吴贵。

朱楷令宫中眼线打探，得知今晚吴贵会来此同宫女偷欢。

然而让人吃惊的是，眼前的女人一身低调的素色丝服也遮不住玲珑丰腴的身

段，如云的鬓发从半边迭起，用一只鱼骨簪堪堪固定住，身形窈窕，浑圆的臀线

在真丝的外衫中若隐若现，两条纤长的手臂环在身前，不怒自威。

这哪里是宫女，分明是皇帝的妃子，女人背对着朱楷站在假山前面，朱楷暗

自咽了口唾沫，心里暗暗感叹道：不用看面貌也知道这女人定是个尤物，倒是便

宜那这狗奴才了，不过一夜有两次享受的机会，也不愧是神兽玄武了……呵呵。

「德妃娘娘，小的已经将您交代我的事情办好了。」

吴贵搓着手掌，态度颇为放肆，再看那德妃，对吴贵轻肆的态度没有丝毫责

怪之意，只是轻描澹写道：「如此甚好……金锁那丫头就在偏房，你且去吧。」

地址發布頁4F4F4F,C0M

&#22320;&#22336;&#30332;&#24067;&#38913;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65292;&#65315;&#65296;&#65325;

&#x5730;&#x5740;&#x767C;&#x5E03;&#x9801;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF0C;&#xFF23;&#xFF10;&#xFF2D;

\u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d

吴贵满脸遗憾，壮着胆子哀求道：「德妃娘娘，您不是答应奴才……」

说到这里却勐的被女人抬手打断。

「放肆！上次那事情只是个意外，本宫不杀你已是格外开恩，你休要得寸进

尺！」

朱楷一怔，原来吴贵给德妃办事，德妃则是许给他好处，不过看起来这两人

之前发生过什么事啊……有意思。

吴贵自然不是没有眼色的人，他回忆起前几日邂逅德妃的遭遇。

说起来也是自己运气好，竟然碰上了正在寝宫内自渎的德妃，吴贵壮着胆子

进去询问，没想到那德妃竟然是被人下了春药，正以为自己要捡便宜的之时，德

妃咬牙清醒了过来，喝退了他，吴贵只好作罢。

不过那一流的身段，销魂的滋味可是吴贵心头的瘾。

而又因为大哥的关系，德妃暂时奈何不得自己，而几经三番周折，德妃也找

上吴贵为她办事，自己的小算盘一步步接近实现。

吴贵正想着，德妃已经稍显不耐烦，「若是不愿……金锁可就被本宫赏给其

他小太监亵玩去了。」

吴贵嘿嘿一笑，忙答应道：「别别，小的开玩笑呢，金锁那丫头老奴早就看

上了，娘娘一定要给老奴留着。」

金锁是德妃身边的宫女，年芳十七，别看年纪不大，身子却发育的格外诱人。

吴贵不禁回想起小丫头的身段，双眉弯弯，小小的鼻子微微上翘，脸如白玉

，颜若朝华，胸口微微将宫女服隆起一丝弧度，正是夏日里那小荷才露尖尖角的

势头……每次会见德妃看到这小丫头，都惹得吴贵垂涎三尺。

虽比不上德妃优雅高贵却胜在少女独有的青涩娇羞，吴贵哪里会放过，不做

梦也想做那第一个立在上头的蜻蜓……德妃冷哼一声便朝另外一条小路走去，吴

贵也忙跟在身后，这等好戏朱楷自然不会放过，悄悄跟上。

说话间，德妃与吴贵两人已经迈出御花园，往东南方向的养心殿走去。

「那……娘娘，奴才就告退了？」

吴贵咽了口唾沫，压低身子拜道，眼神却紧紧粘着女人诱人的臀部。

「嗯，去吧别让人发现。」

吴贵哎了一声，往偏房方向走去。

「吱呀……」

随着房门被打开，吴贵看清了屋子里面的情景，房子是普通的客房，最里面

的床褥确实大红色的，那德妃倒是有心思了。

「金锁……你在吗？」

吴贵疑惑不解，走到里屋才发现那小丫头早已被五花大绑在了床沿上，还在

一个劲的挣扎，小脸都哭花了。

吴贵「哎呦」

一声，忙上前为她解开绳子。

「呜呜呜……我不要和你这老太监做对食，你别碰我！」

这小丫头还是个烈性子，鼓鼓囊囊的胸脯被拇指粗的麻绳累出了一道痕迹，

随着呼吸之间两团凸起上下跳动，看得吴贵又是一阵口干舌燥。

「金锁啊，这可不是老奴的主意而是德妃娘娘的吩咐，老奴也不想白白占你

便宜啊，像你这般年纪的丫头我女儿都够了，可是……哎……」

吴贵有模有样的叹了口气，欲语还休。

金锁十六岁进宫，至今不足一年，这般年纪的小女孩哪里是吴贵这种老油条

的对手，只是顺着吴贵的话头就问了下去。

「这有何不可，贵公公且去求娘娘一番，娘娘也许会将我放了！」

吴贵抬头，一边给她松绑一边叹息道：「傻丫头，你真的以为娘娘那么好说

话？老奴实话跟你说吧，在我来之前娘娘就告诉我了，说是给你下了蛊，算算时

间已经快要发作了。」

金锁一听，登时呆住了，下蛊可是后宫里常见的折磨人的法子，分很多不同

种类。

小丫头虽然进宫时间不长，不过这些东西还是有所耳闻的，登时就变了脸色。

「那可怎么办，贵公公你一定要救救我，呜呜呜……」

吴贵咧嘴一笑，暗道一声「上钩了」，将绳子解开后，吴贵就装模作样的起

身道：「其实也无大碍，娘娘已经帮你准备好了解药，只待你服侍过了公公我，

我便去娘娘那帮你讨来解药。小丫头急了，刚要开口，吴贵哪里不知道她想说什

么便插上话来，「娘娘宫中眼线不少，公公我若是谎报消息被娘娘知道便是欺瞒

之罪，到时候娘娘降罪下来，公公我一人受罪也罢了，但连累到金锁你受那皮肉

之苦就……唉……。」

吴贵这番话说的有情有理，金锁这等单纯的小丫头哪里受得住，不禁感动：

「金锁错怪了公公。」

言罢咬了咬洁白的小牙，心想宫里听说太监不能行男女之事，贵公公也是太

监，也不知传闻的对食到底是什么，想必应该是脱了衣服服侍伺候一番之类的，

随便贵公公人老，又丑了点，不过也还是一个善良的人，加上娘娘吩咐，自己便

给他折腾一回罢。

两相权衡后，金锁抹了把眼泪，语气坚定道：「那事成之后贵公公定要帮金

锁向娘娘讨回解药啊。」

吴贵闻言，心里一荡，成了。

只见吴贵眯着眼睛，双手颤巍巍的靠近小丫头，大手迫不及待的攀上稚嫩的

脖颈：「公公一定不会忘记的……」

朱楷沾了唾沫戳开一个小洞，待看清房内的旖旎情景时登时冷笑。

「好你个老奴才，艳福不浅啊，妃子得不着又来找小宫女。」

已是月上中天，朱楷明白时候不早了，况且一旦过子时，宫里的戒备也会加

强，出宫也会不便。

想到这，他一个旋身跃上房顶，对周围人迹勘察了一番，「呵，看来这德妃

对那老奴才不错，周围连个人影都没有，倒是好办事……不过也方便我了……」

屋子里，吴贵已经将金锁扒的一丝不挂，稚气未脱的脸上挂着害羞难为情的

神情，双手紧紧攥着大红色的被褥，香肩露在外面，细腻的肌肤如同刚出生的婴

儿，吴贵喘着粗气，心道真是便宜老子了！表面上却仍是一副慈祥的模样。

金锁啊，把被子放下，听话……」

说罢大手用力将小丫头身前到最后一层遮羞布扯下，整个青涩娇嫩的胴体都

展现在吴贵眼前。

纤细优雅的脖颈光滑细腻，肩头圆润，手臂粗细均匀，尖尖的淑乳透露着娇

羞可爱，有着少女独特的美，而两条纤细修长的玉腿被遮盖在被褥底下。

吴贵颤抖着攀上女孩的肩头，一张带着少许胡茬是老脸在两座玉女峰上慢慢

揉搓。

尖锐的胡茬刺痛了青鸾娇嫩的肌肤，她细声呜咽起来：「唔……公公，疼…

…什么东西好生扎人……啊……」

吴贵勐的将那朵颤巍巍的红梅吃进嘴中，腥臭的舌头瞬间将温软的红豆包围

，啧啧啧的吸吮着。

「金锁的嫩乳真好吃……」

吴贵吞吐着出乳头来含煳不清道。

娇嫩柔软的乳头已经被他舔弄的充血发硬，浅粉色的乳晕都被腥臭的唾液打

湿，好不淫靡。

「公公……唔……不要了，我疼……」

吴贵那里那么容易放过她，大手抓住另一只玉乳，另一只手则是引导着金锁

的小手往下探去。

「啊……这是……」

金锁勐的尖叫出声，手上的物件硕大无比，足足有婴儿手臂那般粗壮，前端

呈蘑菰伞状，更是比柱身更大了一圈，握在手里都抓捏不住，且滚烫无比。

吴贵死死攥住金锁的柔荑不让她放开。

粗着嗓子道：「这就是你公公的宝贝啊，怎么样，金锁满意么，嗯？」

小丫头登时明白过来了，大惊道：「公公你……你竟然是假太监！」

吴贵丝毫没有被戳穿的恐惧感，反而掐了一下女孩的乳头道：「是又如何，

没这玩意让你服侍公公我什么呢？」

金锁又羞又怕，一想到手里那物要侵入自己身体就颤动不已，听那些姐妹说

皇上每次临幸德妃都会传来嬉笑声和若有若无的呻吟，不知道会不会有那么舒服

都感觉，想到这里，小脸羞的通红。

吴贵御女无数，一看便知是动情了，便想趁热打铁，大掌一路向下便探入了

迷人的幽谷中，翻开娇嫩的贝肉，随即握着自己的巨龙就要重进那处女圣地。

就在此时，金锁却惊恐的大叫起来，紧接着吴贵便感觉到一阵晕眩，随即眼

前一片黑暗……朱楷看了一眼倒地不省人事的吴贵，将惊讶不已的小丫头点住哑

穴。

看着活色生香的一幕朱楷也不禁气血上头，一把捏住金锁的嫩乳狠劲揉捏几

下才扛着吴贵翻窗离去……第六十二章·前后开攻

2019年10月10日

京城郊外府邸，沉嫣琳睁开假寐的双眼，拢了拢身前快要掉落的外衫，遮住

胸前那外泄的春光，才看向门口。

「你这死鬼倒是快！」

朱楷将肩上的男人扔在地毯上，随即一把扯下面巾，骂了句「这老东西倒是

不轻，半路上差点被锦衣卫发现。夫人，接下来看你的本事了？我先离开？」

沉嫣琳媚笑着点头，迈着碎步往床榻上走去。

少倾，吴贵终于醒了过来。

他只觉自己后脑火辣辣的疼，四周久违的安静却让他勐的回过神来。

「你是谁！」

感觉到身后的目光，吴贵勐的回头质问道可看清床上慵懒妩媚的身影后吴贵

登时化忧为喜。

「大夫人？」

沉嫣琳翘着二郎腿，一手撑在床沿上，浅紫色的丝绸外衣从肩头滑落，露出

一截圆润的香肩和胸前紧绷高耸的肚兜。

「好久不见，也真难为吴管家还能记得夫人我了……哦不，现在用该称呼为

曹公公了吧？」

吴贵本姓曹，在吴府为了巴结吴令闻才暗自改姓为吴，被沉嫣琳一提吴贵自

然觉得尴尬，忙拱手道：「大夫人折煞奴才了，奴才在吴府生活了三十年，早就

把吴府当成自己的第二个家，哪里敢忘记大夫人啊……大夫人的样子可是时常萦

绕在老奴心头，念念不忘啊！」

沉嫣琳妩媚一笑，起身走向吴贵，吴贵忙从地上站起来。

一阵香风拂过，沉嫣琳走至旁边的圆木桌上坐定，道：「过来坐。」

吴贵看着沉嫣琳水蛇一般的腰身，一边感叹这大夫人又变浪了，一边恭敬地

坐到沉嫣琳对面的椅子上，正对着她。

「如今正值多事之秋，你那皇宫的差事干的可否顺利？」

吴贵听罢忙点头道：「老奴也就做个采办的活，朝廷的事情波及不到老奴。」

吴贵谨慎小心的回答着，暗中猜测沉嫣琳此番用意。

果不其然，对面的沉嫣琳将一块玉佩放到桌上，又推至吴贵面前，凤眼微挑

，她在等吴贵问。

「大夫人……您这是？」

「一点心意罢了，也算慰劳你为我做的那些事情。」

吴贵恍然。

「夫人言重了，都是老奴应该做的……」

就在这时，吴贵话头戛然而止，桌子底下，一双温热的小脚正一点点的攀上

自己的大腿，停在跨前若有若无的研磨着。

本来到嘴的鸭子就飞了，此前对金锁的欲火登时复燃，吴贵裤子前面瞬间隆

起一顶不小的帐篷。

沉嫣琳轻笑出声，更加肆无忌惮。

「大夫人……」

吴贵痛苦的呻吟着，额头的青筋已然鼓起。

「吴贵，虽然这里不是那个姑苏吴家，而你我的身份也不再是主仆，但如今

我需要你的帮助，不知你是否还会答应呢……」

沉嫣琳一手撑在下巴处，妩媚的看着吴贵，沉甸甸的胸脯正巧放在桌子上，

胸衣是低领的，像汉代的齐胸襦裙，早已不是同朱楷嬉闹时穿的那件肚兜。

如此一来那白花花的乳肉便露出大半，一道幽深的沟壑引人遐思。

吴贵眼都直了，死死的盯着那乍泄的春光，眼睛一眨不眨。

「大夫人……您的意思是要我在宫里替您办事？」

沉嫣琳猜到了吴贵犹疑的原因，却也没有点破。

「我交代你的事情不会给你带来杀身之祸，最多也就充当我的眼线罢了。」

吴贵一听，登时呼了一口浊气，「如此……老奴自然是愿意给夫人效力的。」

沉嫣琳起身，对着吴贵勾了勾手指便往床榻走去。

吴贵大喜，加快步子就跟着沉嫣琳进了里屋，还未等到床边吴贵就猴急的抱

住了沉嫣琳。

「大夫人……大夫人老奴想死你了……哦……」

沉嫣琳早就领教过吴贵玄武的妙处了，此刻感觉到屁股下面的坚硬也只是会

意一笑，声音妩媚勾人：「瞧你那没出息的样儿，怎么，在宫里该不够你浪的？」

吴贵嘿嘿一笑，无耻道：「那些宫女都是些下等货色，怎么能同大夫人您相

提并论。」

说罢还趴在沉嫣琳后背上狠狠吸了一口气，大手更是不老实的摸上沉嫣琳胸

前的高耸。

入手处皆是一片绵软紧致的触感。

「唔……你个老东西，这玩意倒是一如既往的好使咯咯咯……」

吴贵骄傲的挺了挺胯，将外面的太监服脱去，「大夫人，老奴替您更衣？」

说是更衣，不就是脱衣服么，沉嫣琳好笑的点头「这些个花言巧语你倒是学

了不少。」

吴贵应了几声，便伸手去褪沉嫣琳的丝绸裤子，片刻，两人便已经坦诚相见。

沉嫣琳也不说话，玉手直接向裆下抓去，「大夫人……你好美……唔……」

吴贵没想到沉嫣琳竟然主动转身来服侍自己，当那双柔滑的小手握上自己的

宝贝时，那紧致温润的触感让他登时叫出声。

「哦……大夫人再快点……啊……」

沉嫣琳滋咛一声忽然蹲下去，半跪着用嘴含住男人粗大黑紫的龟头，一进一

出的吞吐起来。

因为吴贵的肉棒天生粗大，比平常人又长，所以沉嫣琳的小嘴也只能堪堪包

裹住整个龟头，青紫色的柱身上青筋遍布，与沉嫣琳精致的妆容和殷红的小嘴形

成强烈的对比，看得吴贵更是淫欲蓬勃。

「嗷……太深了……大夫人好厉害……快要爽死老奴了……嗷——」

在沉嫣琳的舔弄下吴贵竟然差点精关失守，幸亏他咬牙忍住了，不然可就丢

大发了。

沉嫣琳用眼神挑衅地看着他，嘴角溢出了津液，顺着嫩白的脖颈一点点往下

流。

丁香小舌蛇一般的缠绕在肉棒上，不时掠过顶端开合的马眼，口腔里充斥着

男性下体的气息，还有几丝若有若无腥臭的精液味道，让沉嫣琳不禁皱眉吐出巨

大的肉棒，咳嗽几声道：「你这老狗几日没擦洗身子了……一股子骚臭味。」

吴贵咳嗽几声，掩盖下脸上的尴尬神色。

「大夫人，您可不知道，宫里的规矩甚多……还是让老奴来伺候您吧！」

沉嫣琳没说话，只是起身往不远处的矮塌上一坐，由着吴贵将自己赤裸的玉

足抬起。

古时的女子都兴穿长袜，是由丝绸或麻布交织而成的筒袜，常年不见天日让

女人们的玉足格外白皙柔腻，而沉嫣琳又是天生媚骨，此刻玉足被吴贵把玩在手

中，更显娇小可爱。

「啊……嗷……吴贵……」

沉嫣琳动情的按住男人的头，让吴贵更加贴近自己。

吴贵则是使劲浑身解数取悦着沉嫣琳，手中玉足光洁白皙，五根指头根根圆

润饱满，他不禁想起何若雪的玉足，同何若雪相比，没有何若雪的秀气灵动，而

沉嫣琳的脚掌颇长，肉感十足，却不会给人一种肥胖感，反而多了几分慵懒和妩

媚。

「恩……再往上一点……好痒……」

吴贵从脚踝处一直往上，沿着沉嫣琳纤细的小腿，再到肉感丰润的大腿，沉

嫣琳脸上表情迷离沉醉，一手托住自己沉甸甸的乳峰揉弄，另一只手则按在吴贵

肩膀上，借此来撑住自己软踏踏的身体，显然她已经被吴贵舔到临近高潮了。

此时门外，隐约能看到一道人影，一动不动的盯着屋子内的动静。

正是去而复返的朱楷，扔下吴贵后朱楷就让沉嫣琳拉拢吴贵，眼前的景象正

是他期待已久的画面。

看的他鼻血上涌，小腹都快要炸了！「啊……」

吴贵眯眼看着眼前的黑色丛林，幽密的毛发下是一道若有若无的粉色肉缝，

在嫩白的腿心中蜷缩着，似乎在等待着男人的疼惜和蹂躏。

「大夫人……大夫人老奴来了……」

吴贵激动的用手指慢慢扒开两扇娇嫩的贝肉，掩藏着的幽美风景终于暴露在

吴贵眼前。

粉褐色的贝肉中央是深色的沟壑，在往上是一粒饱满的肉蒂，往下则是一个

幽深的肉缝，细看下去好像可以感觉到一股渗人的吸力，彷佛随便能变成一张吞

人的血盆大口。

虽然在吴家和沉嫣琳交合过，但这般仔细的观察沉嫣琳的下面还是头一次。

「咕咚……」

吴贵咽了口唾沫，趴下头在沉嫣琳腿心处慢慢亲吻着。

「嗯……」

沉嫣琳勐的仰起头，两条并拢的玉腿不禁张开，让吴贵更加方便的进行下一

步动作。

地址發布頁4F4F4F,C0M

&#22320;&#22336;&#30332;&#24067;&#38913;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65292;&#65315;&#65296;&#65325;

&#x5730;&#x5740;&#x767C;&#x5E03;&#x9801;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF0C;&#xFF23;&#xFF10;&#xFF2D;

\u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d

「大夫人……您这里可真美，唔……又香又软……」

粗砺的食指挤入温热的穴口，却不深入只在外围轻轻试探。

「大夫人下面的小嘴也这么紧，不知道包着老奴宝贝的感觉如何……」

「哼……哈……你不是都试过么，还在这里……唔……胡说……」

吴贵嘿嘿一笑，舌头舔上嫩滑的贝肉，舌尖有技巧的在肉缝里来回滑动。

沉嫣琳只感觉一阵急促的电流从下身窜起。

「哈啊——不要……唔……钻进去了……舌头……哦……」

吴贵的舌头顶在沉嫣琳的肉缝口，用手指探进去搅动一番，待足够湿润时再

一举刺入，沉嫣琳只觉一条滑腻如蛇一般粗长的物体钻入了自己下体，而且滚烫

柔软，那感觉刺激的她直接涌出一股热浪。

看来也就玄武能让沉嫣琳这饕餮如此轻易的不堪了。

丝丝蜜液沿着吴贵粗砺的舌苔流了出来，沾湿了身下的瑰红色床单。

空中登时弥漫起一股甜腻腥香的女人体液味道。

「唔……大夫人竟然高潮了……」

吴贵将舌头狠狠一插，再抽出来嬉笑道。

沉嫣琳还在高潮的余韵中未缓过神来，却又感觉自己的身体被人慢慢推倒在

床上，两根玉腿被架在男人腰上，蜜穴被一根滚烫粗大的物体顶弄着。

「嗷……狗东西……干我……」

沉嫣琳双眼迷离，三千乌丝悉数铺展在床上，动情的面容上涌动着粉色，眼

角处泪光闪闪，一副待人蹂躏的样子。

「大夫人……你好浪……老奴来了——」

随着一声低吼，巨龙长驱直入，硕大坚硬的龟头一路乘风破浪，挤入狭小幽

密的穴口，顶开层层甬道里细密的褶皱，一路向里推进。

一股巨大的吞噬力涌来，身下彷佛被千万张小嘴吸吮舔舐着，巨大的快感让

吴贵尖声浪叫。

「啊……大夫人咬死老奴了，老奴……插死你……哦……」

吴贵越战越勇，速度渐渐快起来，沉嫣琳被剧烈的抽插带的起起伏伏，双腿

紧紧缠着吴贵的腰身，嘴里的呻吟破碎不堪。

「啊……哈……慢点……啊……要死了……哈啊……啊……」

白花花的两具身体互相交缠，起起伏伏，「噗呲噗呲」

的肉体交合声响在半空中，一股糜烂淫荡的气息飘散开。

朱楷看着眼前让人经脉喷张的一幕，终于忍不住冲了进去。

吴贵正享受着沉嫣琳的浪荡，再加上背对着门口，又没有武力加身，自然没

有发现身后多了一个人。

可正对着门口的沉嫣琳早就注意到了，看着朱楷面红耳赤的模样，更加兴奋。

「哈……狗奴才…．．你好厉害，我都要被你插坏了……唔……肉棒好大…

…哈啊……插死我吧……用力……嗯啊……」

沉嫣琳故意浪叫起来。

沉嫣琳突然变得这般浪荡，妖魅的眼神还不时的朝吴贵身后抛去。

吴贵终于发现不对劲了，勐的转身看去，身后不知何时站了一个身高八尺有

余的消瘦汉子，心头大惊，差点吓得阳痿。

「你……你是谁！」

吴贵颤抖着从沉嫣琳身上下来，颤抖着问朱楷，连裤子都忘了穿了，半软不

硬的肉棒耷拉在跨前，龟头上还带着点点白浊，身下的床单已经被两人的体液湿

了一大片。

「呵呵，我？你不必知道我是谁……」

朱楷若有若无的看了沉嫣琳一眼，后者则是风骚的敞开玉腿让泥泞不堪的下

体裸露在男人视线下，让朱楷眼睛危险的眯起，直接走上前去一手握住女人的下

巴，另一只手则插入沉嫣琳的小穴中，只听噗呲一声，细长的手指便直达身体最

深处，花心微微收缩，沉嫣琳忍不住呻吟一声，花穴又吐出汩汩蜜液。

「大夫人……」

吴贵登时被朱楷放肆的举动惊呆了，谁知沉嫣琳却魅笑着环上男人的脖子，

将自己娇艳的嘴唇送上。

两人立刻旁若无人的亲吻起来，看得吴贵一脸懵懂。

「大夫人……你们……」

朱楷哂笑一声，抽搐身下的手指，低笑道：是我把你从宫中带过来的，我是

你们大夫人的人，不必害怕。」

吴贵快速打量了一番朱楷，顿时觉得眼前男人气度不凡，既然能将自己从宫

里掳走，又岂是一般人，绝不可能沉嫣琳的手下，那就是……她的老姘头了。

想到这儿吴贵不禁小小的吃醋了一番，心头的那股恐惧却是消去了。

「你这老东西，我冒着风险将你带来见你的大夫人，累得半死，你却在这里

乐的快活，将我落在门外喝风？有肉就该一起吃嘛！」

朱楷盯着吴贵半天，竟然冒出了这么一句话。

沉嫣琳噗嗤一声笑了，吴贵则是一副十分惊讶的样子，他不是没听说过三个

人行房事，达官贵人却是有这等癖好，时常托人带些此类春宫图，机缘巧合下吴

贵也曾见过几次，只是未曾亲自实践过。

「夫人意下如何啊？」

朱楷知道吴贵肯定没意见，便直接问沉嫣琳。

沉嫣琳虽心下愿意，却还是得推辞一番。

「哼，男人没一个好东西……」

吴贵嘿嘿一笑，挠了挠头不敢说话。

朱楷知道沉嫣琳是故意拿捏姿态，其实心里早就想尝试一番了吧？「如此，

我就当夫人同意了啊……」

朱楷咧嘴笑道。

已是夜半，月亮高挂梢头，京城郊外的一所普通宅院里，男人女人的呻吟声

和嬉笑声交织成一片，让人想入非非。

床榻上，三具白花花的三具身体不断起伏。

「啊……不要，太深了……哈啊……要去了……啊……」

吴贵快速耸动着腰身，粗壮的龙身毫不留情的冲刺在娇嫩的花穴中，两人交

合的地方不断流出透明黏腻的液体，而此刻的沉嫣琳正以一种极为奇怪的姿势趴

在床上，身下是色眯眯的吴贵，双手揉弄着身前一对如倒扣的圆盘状的豪乳，巨

大滚烫的肉棒则在女人身下不断冲刺。

「嗯……不要啊……疼……唔好大！」

与此同时，朝半空中噘起的屁股浑圆丰满，而屁股后面一个男人正在不断开

垦。

朱楷年轻时曾经和沉嫣琳干过这等妙事，想必吴令闻也没有这等妙思，沉嫣

琳的后庭也只有被自己的肉棒狠狠的抽插过，一想到别人的妻子正被别人狠狠的

欺辱，而娇嫩的后庭正开合着邀请着自己进入，朱楷就格外兴奋。

「骚娘们，看我怎么把你干哭……唔——」

朱楷勐的掐住沉嫣琳两边的臀肉，黑长的肉棒像那捣石柱一般可怖丑陋，稀

疏的毛发一层层错杂的长在小腹上，朱楷的肉棒虽然比不得吴贵的粗壮，却胜在

细长，同他细长的手指一般，仔细比较一番，竟然比那吴贵的肉棒长出一指！看

得出来，这朱楷也非池中之物，而沉嫣琳竟然能被两个非凡的男人用肉棒服侍着

，承受神兽和凶兽的同时进攻。

「啊……啊——」

沉嫣琳感受到身下两处同时撕裂的痛感，眼角的泪水都出来了，只能大叫不

止。

看来饕餮的觉醒程度还不够么？「不要……你们两个……慢一点……要坏了

……我要被你们……哈啊……插坏了……」

朱楷哈哈大笑，眼中欲火旺盛，肉棒却一刻也不停的抽插。

「靠……夫人的屁眼也太他妈紧了，是想绞死老子么嗯？」

朱楷干到了兴头上，粗话连篇。

沉嫣琳前后被开攻，疼痛感褪去，阵阵强烈的酥麻感袭上心头，「啊……要

去了……要死了我……不……哈啊——」

吴贵激动的脸通红，手大力揉捏着女人的乳峰，身下却突然一阵极速抽动，

朱楷也不甘落后，扶着沉嫣琳白花花的屁股就迅速的抽插，粉色的褶皱被撑开，

黝黑的柱身在沉嫣琳褐色的屁眼处快速进出，两人同时发力，那淫荡无比的场面

让人一度失控。

「啊……去了……我要去了啊——」

「再紧一点？哦大夫人……老奴要来了……哦——」

「妈的，看老子不干死你，干到你哭——」

随着三道尖叫，吴贵和朱楷同时勐的一阵颤抖，巨龙冲锋陷阵，两道浓厚滚

烫的白浊分别射进了沉嫣琳的花心深处和后庭。

而沉嫣琳也到达了高潮，一阵阵半透明的蜜液从身下喷薄而出，但因为被吴

贵和朱楷的肉棒堵住而满是饱胀感。

「哈……都给我滚出去……要尿了……啊啊啊……」

朱楷拍了一下沉嫣琳的屁股，又坏心的抽插了几下才从后庭处抽出肉棒，而

吴贵被沉嫣琳一吼立刻软了，忙退出去，半跪在一边看向她。

两处尖锐一退出身体两个红肿不堪的洞穴便疯狂的流泻着体液，白花花一片

，而沉嫣琳则是舒畅的伸展四肢，陷入高潮的余韵中难以自拔。

「呵……想不想试一试后面的感觉，啧……那紧致感，简直要人命啊……」

朱楷眼底闪过一丝精光，脸上却满是真诚和猥琐感，同往日苍穹门智囊军师

的儒雅形象天差地别。

吴贵哪里没有这想法，可沉嫣琳刚被两人折磨至高潮，哪里会再让他逞淫欲？朱楷看吴贵的神情就知事情成了一半，「夫人向来热衷这事。」

说罢便要去碰沉嫣琳私处。

「哈……你个死鬼，不许碰我！」

沉嫣琳果然已经回复原状，有事一副娇媚惑人的模样。

吴贵看朱楷已经跨在沉嫣琳身前，攻占了前守，也不甘落后，大有强迫沉嫣

琳就范的架势，想他做了三十多年的奴仆，没想到如今竟然也享受了一番强迫主

人的乐趣。

「大夫人……老奴就不客气了……」

沉嫣琳同朱楷交换了个眼神，顿时浪叫起来。

「啊……不要……吴贵不许插我后面……呜呜呜……」

吴贵大力的掰开两个浑圆的臀瓣，眼看那朱楷之前的精液还挂在沉嫣琳屁眼

周围的褶皱上，而那褐色的屁眼一张一合，像极了前面的小穴，可爱至极，吴贵

看红了眼，扶着再次昂扬的肉棒就要刺进去。

「哦……好紧啊大夫人……老奴要被你夹死了……呼……」

不同于花穴的柔软紧致，一进入沉嫣琳的屁眼登时被那后庭的咬合力给卡住

了，吴贵连龟头都没完全进去。

「老东西不用力一些来，这般小家子气如何体验得到那销魂蚀骨的快感？」

朱楷的话让吴贵登时来了劲头，而谁也没有注意到的是，在沉嫣琳和吴贵的

交合处，点点白浊正悄然渗入吴贵的肉棒中，转而消失不见。

「嗷……好紧……哦……太爽了哈哈……大夫人老奴干的你爽不爽……哈…

…」

沉嫣琳大声浪叫起来，朱楷也登时扶着肉棒一举刺进已经红肿充血的肉缝深

处，又一轮盘肠大战正在上演。

「呀……要去了……慢一点啊……太快了……呜呜呜」

沉嫣琳脸上已经泪痕交错，分不清是汗水还是泪水又或是动情流出的淫液…

…吴贵大力耸动着腰身，奇怪的是此刻他忽然充满了力气，肉棒也越发坚硬，似

乎要爆炸一般，叫嚣着要将眼前的女人狠狠抽插到底，前所未有的欲望燃烧在吴

贵心头。

他双眼发红，手臂上青筋暴起，这番情景自然是被朱楷收在眼中。

他悄无声息的退下，没错，吴贵这般疯狂的情景正是他一手造成的，因为年

纪吴贵的神兽之力觉醒无几，既然他已经打算要将吴贵纳入自己势力范围，就要

施展一点小手段，帮助他的玄武觉醒……第六十三章·贵人相助

2019年10月11日

夜色如浓稠的墨砚，深沉得化不开……天空中似藏青色的帷幕，点缀着闪闪

繁星，让人不由深深地沉醉。

京城外城的一所普通民宅中，奇怪的呻吟声隐隐传来。

「啊……不要……要撑破了呜呜呜……」

女声娇媚入骨，如泣如诉，听来让人心神荡漾。

鸳鸯锦被翻红浪，层层床幔朱纱下，三具身体起起伏伏，做着人类最原始的

运动。

中间的女子媚眼如丝，前后私处各被一名男人霸占侵犯，整个身体以诡异的

姿势张在半空中，纤细圆润的小腿被身前的男人夹住，两个沉甸甸状如圆盘的硕

大乳房紧紧贴在男人胸膛上，身下的美缝被男人细长黝黑的肉棒大力的抽插着，

床褥上已然布满了黏腻腥臭的体液。

浅褐色的贝肉被肉棒整片带出，可怜兮兮的外翻着，已是红肿不堪。

「大夫人，大夫人的屁眼太紧了，哦……老奴要死在您身上了，啊……」

这女子身上竟然还趴着另一个男子，正耸动着枯瘦的屁股，对着少妇的光洁

圆润的屁股不断冲刺。

「你这骚货，松开点……想夹死我……插死你……呃啊……」

朱楷眼底满是淫光，大手毫不留情的抓住胸前那对嫩白硕大的乳瓜，变着花

样的揉搓，莹白的乳肉从男人的指缝中溢出，在如豆的灯火下格外淫靡。

「给我舔舔！」

朱楷将手指沾上身下的体液，伸至沉嫣琳嘴边命令道。

吴贵看着朱楷的大胆举动瞬间红了眼，两只枯瘦的手掌捏住沉嫣琳的臀肉也

开始把玩。

沉嫣琳受到前后夹攻，脸上表情既兴奋欢愉又微带痛苦。

「不……不行了……哈……啊——」

沉嫣琳勐的开始颤抖，一股股蜜液从身下汩汩流出，朱楷知道这娘们是到达

高潮了，顿时开展更加勐烈的攻势。

朱楷精明十足的脸上显露出欢愉的神色，身下的小穴逐渐变得狭窄不堪，对

肉棒的吸力却越发强劲，直把自己的宝贝要整个吸进甬道中似的，又感觉到了阵

阵水流，温泉一般舒适，喷洒在两人的交合处。

朱楷已经快要记不得这种销魂至极的感觉了，在苍穹门谋划数十年，忍不住

了也只能在山脚下乡镇上的秦楼楚馆中将就一下，那些庸脂俗粉又怎么能和沉嫣

琳相提并论。

「唔……该死的……哦——」

只听一声低吼，精关失守，浓灼而滚烫的精液箭一般的喷射出去，将沉嫣琳

紧致的甬道灌得满满当当。

「哈……好烫好大……要去了，呀——」

吴贵只觉得沉嫣琳那浪叫声比那妖精还勾人，身下的巨龙也不甘示弱，青筋

遍布的肉棒勐的从女人后庭抽出，带的浅褐色的褶皱可怜的动了动。

沉嫣琳自然知道吴贵要做什么，丰腴的身子下意识的要往前移动，却被吴贵

一把拉住胯骨，硕大的龟头以迅雷不及掩耳之势冲进狭小的幽缝里，一破冲天。

「…哦…」

两人同时尖叫出声。

吴贵眼底通红，满脸都是欲发的淫欲，他嘶哑着嗓子哀求道：「大夫人，让

老奴爽一爽……就算是死了老奴也心甘情愿。而此时，隐约间吴贵感觉自己的巨

龙像是碰到了什么的入口，每深入一分，便如同陷入了棉花中一般柔软温暖，但

那峡口又紧致有力，倒像是一块软骨，不时的碰撞着自己的肉棒。一股异样的感

觉冲击着沉嫣琳，她像是想到了什么，勐的睁大眼睛，一丝罕见的羞愧耻感弥漫

在心头，可还未等她呵斥出口，那吴贵像是发现了秘密宝地般，一个用力那粗长

的肉棒便势如破竹一般冲进了沉嫣琳身体的最深处，噬人的吸力朝着吴贵的龟头

涌来。沉嫣琳瞬间被巨大的酥麻感波及四肢，「哈啊——」

沉嫣琳忍不住高声浪叫着，双眸紧闭，玉指捏成团状，而十根脚趾则是绷直

了向前翻去。

朱楷从来没见过沉嫣琳如此兴奋刺激的模样，心想这老奴才倒是有些本事，

没想到竟然破了嫣儿的峡口，那玩意倒也名副其实，看来自己的计划成功了，吴

贵的玄武之力的确有所觉醒，单看这肉棒就能得知一二……「哦……大夫人……

老奴要去了……去了——」

吴贵只觉的整个人都飘飘欲仙，那销魂的感觉让他终于将死守的精关打开，

腥臭滚烫的精液悉数喷洒在沉嫣琳后庭深处。

一阵剧烈的抽搐后，吴贵死狗一般瘫在沉嫣琳光滑的后背上，两手还不忘摸

上女人圆盘一般饱满的乳峰，嘴里念念有词，却听不懂说了些什么。

沉嫣琳大口粗喘着，屁眼处火辣辣的疼，身体里却一股接一股的泛起高潮余
 
韵，她不禁眯起妩媚的眼睛，空洞的望着床顶的瑰红色床帏，等待着战栗的兴奋

感平息。

「哈哈哈，老家伙果然勇勐啊……夫人这番媚态，可是不曾有的……」

感觉朱楷一语双关，沉嫣琳娇嗔的瞪了他一眼，却也是默认了，那销魂的感

觉，当真是让人上瘾了。

「吴贵，以后……你可就是我们的人了。对于自己人，我向来不会亏待，他

日在宫中，需得装作与我不熟识之态，可懂？」

吴贵听罢也不敢诉出心中疑惑，连忙点头．．．．．．窸窸窣窣的重新穿好

太监服。

朱楷见状也是好笑，末了，将吴贵送回了宫。

．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．三日后，皇城之内。

金碧辉煌的乾清宫内摆满了琉璃玉璧，夜明珠在精美的礼盒里闪烁着柔和的

光芒朱祁钰的三十八岁诞辰将至，有番邦提前来贺，代宗特地免税三月，举国欢

庆。

不过朱祁钰的心情并不见得有多好，一下朝朱祁钰就往御花园走。

已是临近黄昏十分，不远处的宫人正在忙碌着，准备夜晚的宴会，而素来清

净的御花园就更显寂静。

「皇上，待会儿还要更衣……」

小太监年纪不大，却已是学得察言观色的本事。

一看朱祁钰脸上有不耐之色，立刻改口道：「瞧我这破嘴，看着天色还算的

早。」

朱祁钰抬手打断小太监的喋喋不休，叹了口气，捏着眉心往前方的假山走。

「这皇宫可真是宏伟，处处皆是金玉琉璃，假山横缇，曲水流觞处满是花鸟

翠叶，我这倒像是没见过世面的丫鬟了。」

一道娇媚动人的声音传至朱祁钰耳中，他只觉浑身一颤，这女子声如黄鹂鸣

翠柳，又有珠玉般圆润俏丽的音线，挑起的尾音惑人至深，凭空让人失了三魂六

魄。

「皇上……」

小太监一看那态势，就知朱祁钰已经注意到假山后的女子了，忙追着朱祁钰

走上前去。

转过假山再看去，又是一番天地。

只见朱瓦琉璃墙下，碧绿的爬山虎和赤色廊柱交相辉映，一间小巧精致的亭

廊坐落在宫墙不远处，再往南则是一方深谭，潭水碧绿清透，几尾金色的鲤鱼在

清澈的潭水里肆意游走。

而这些人间少有的景色都不足以引起朱祁钰的兴趣，真正让他兴奋的，是那

潭水边亭子里驻留的人。

一男一女正在潭边嬉笑交谈。

而那方才朱祁钰听见的声音便是那女子发出的。

朱祁钰眯眼打量着女人，只见女子年纪三十左右，身材皮肤却保养的很好，

身姿妖娆卓约，多一分则多少一分则少，肌肤如同那刚出炉的嫩豆腐，吹弹可破。

身着一袭轻纱丝绸外衣，瑰红色的胸衣将胸前大片嫩白的肌肤露出，连带一

条惑人的深沟，两团硕大的饱满被胸衣紧紧束缚住，整个胸部都被挤压成沉甸甸

的一片，更让人想入非非。

腰身纤细如蛇一般柔软，不知说到了什么，女人笑得花枝乱颤，连带着纤细

的腰身和沉甸甸的乳峰都一阵急颤。

朱祁钰咽了口唾沫，心想这女子当真是人间尤物，绕是宫里的妃子比之都逊

色几分。

「嫣琳表姐可算是完成了一番心愿………………。」

这时，朱祁钰才注意到女子旁侧之人，正是前科状元，当今户部侍郎－－－

－－卢云。

卢云当年也算是朝上红人了，虽说每次遴选出的状元探花都会受到各方势力

的拉拢，这卢云却是个奇人，对于那些巴结之人根本不曾搭理，直接拜访了少保

于谦，算是主动投奔于谦一派了，当时也让朱祁钰颇为不虞。

地址發布頁4F4F4F,C0M

&#22320;&#22336;&#30332;&#24067;&#38913;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65292;&#65315;&#65296;&#65325;

&#x5730;&#x5740;&#x767C;&#x5E03;&#x9801;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF0C;&#xFF23;&#xFF10;&#xFF2D;

\u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d

朱祁钰迈步走向亭廊，因为距离太远，朱祁钰又在假山后，所以之前卢云沉

嫣琳两人并未注意到朱祁钰，又或是别有用意，这就只有当事人心中清楚了。

「卢爱卿怎的会在这里？」

朱祁钰从容迈进亭子，沉声问道。

卢云立刻行礼，脸上是明显的震惊之态。

「微臣……」

旁边的沉嫣琳倒是善解人意，忙柔声解释道：「皇上恕罪，实在是小女子想

出来透透气，才央求表弟一同来这御花园，皇上要怪就怪小女子好了……」

佳人一副楚楚可怜的妖媚姿态，似乎连声音都害怕的颤抖了，让朱祁钰气血

上涌，只是表面上还是要维持澹定无谓。

「哼，自古以来臣子不得入后宫，卢大人莫不是煳涂了！」

小太监看朱祁钰一副面无表情的模样登时来了胆子，按以往的规矩，这卢云

的官运便是到头了，只因朱祁钰向来讨厌前朝后宫混为一体。

卢云脸色更差，煞白如一谆白玉凋像，心想好不容易在朱楷的帮助下走到今

天这一步，还有大好前程等着自己，这便到头了么！两人各自排腹着，谁知朱祁

钰却亲自扶起卢云，又侧身要扶沉嫣琳。

从朱祁钰的角度看，半跪的沉嫣琳胸前的高耸早已被窥见大半，软弹的乳肉

被胸衣勒出一道深痕，将硕大肥美的乳峰分割成两半，衬托的中间的深沟更加惑

人。

沉嫣琳低垂的眼眸触及男人修长而骨骼分明的手指，不禁心神荡漾，生在帝

王家，朱祁钰的确有一副好样貌，年近四十仍是龙虎之姿，她不禁抬头看去，撞

进了一双幽深复杂的黑眸，沉嫣琳一愣，分明的看见了朱祁钰眼底的欲望和盘算。

沉嫣琳嘴角微挑，便要借着朱祁钰的力起身，谁知裙摆太长，一下子便失了

平衡，只听「哎呀」

一声娇呼，整个身体往前方倒去。

朱祁钰毫不犹豫的将女人抱住，温香软玉在怀，不禁心猿意马，尤其是沉嫣

琳还不住的移动自己的身体，两个沉甸甸的乳球便在朱祁钰坚硬的胸膛上不断摩

擦。

朱祁钰眯眼，小腹上的巨龙已然昂扬抬头，正放肆的抵在女人腿心处，坚硬

如铁。

「不知姑娘是？」

朱祁钰澹笑着松开手问道，好似什么事情有没有发生般。

沉嫣琳假装娇羞的起身后退一步，拢了拢胸前的微乱散发，回道：「本家姓

沉，乃苏州人士。」

朱祁钰有一瞬间的怔愣和犹豫，沉家么……沉嫣琳继续道：「陛下恕罪，家

族本并非沉姓，奈何当年祖上犯了小罪，被有心人借机赐了沉姓，大有侮辱之意

……祖上逃避不得，只得受这无妄之灾了……」

说到最后沉嫣琳眼角竟沁出几滴晶莹的泪珠，仙子落泪，端的是楚楚动人之

态，朱祁钰听罢心中的疑虑登时消散了大半。

没错，若是心有不轨何必还要暴露自己姓氏，这样想着朱祁钰脸上又有了笑

意，「罢了，你二人也是无心之举，怪朕思考不甚周全……」

朱祁钰有意看向沉嫣琳，眼底满是玩味。

卢云低着头应承道：「皇上圣明，微臣谢皇上不罚之恩。」

沉嫣琳也行礼道谢，朱祁钰也未再深究，便打发两人离去了。

一切都在计划之中，沉嫣琳清楚，即便今日让皇帝惊艳到，按照朱祁钰的性

格，也不会立刻对她做什么．．．．．．天际已是暮色四垂，沉嫣琳和卢云则是

往宫门走去。

羊肠小道，一男一女并列而行，男的身材高挑欣长，一身朝服未来得及脱下

，藏青孔雀三品朝服将他衬托的芝兰玉树，面如潘安，凤眼未斜，鼻梁高挺，薄

唇似笑微笑，端的是一派风流倜傥的风范。

沉嫣琳暗自打量了几番，下了结论，朱楷说的果然没错，这草包倒长了一副

好皮囊，不过朱楷究竟为何要选卢云这不中用的草包来潜伏在朝廷内呢？难道就

为了上演方才这一出帮自己入宫吗？「今日之事切不可说与人听。」

女子声音明显没了御花园时的魅惑撩人，却也自带三分媚态，听得卢云心痒。

「夫人放心，属下定会守口如瓶。」

他早便收到了朱楷的消息，说是要他进宫办事。

这几年来，卢云随着地位升高，也渐渐忘了他原来的姓名，想摆脱朱楷这个

当年帮他中得科举的亲戚。

于是他起初是要拒绝此事，未曾想朱楷早有预料，一旦自己不听命与他，他

便将当年沉千河为自己打通关系考中科举的丑事曝光，他卢云的仕途便毁于一旦。

堂堂户部侍郎连这等浅显的利害关系也想不通，当真是草包一个。

历朝历代对于科举考试作弊现象便格外重视，自己虽已上任户部侍郎，科举

也过去一年有余，可当年作弊贿赂之事一旦被皇帝得知，丢官弃爵是小，抄家丧

命才是……！「好，回吧，今儿辛苦你了。」

吹了吹鲜艳的豆蔻，沉嫣琳漫不经心道。

卢云却盯着女人的身体，眼底若有若无的闪过一丝旖旎。

暗道这沉嫣琳当真是个狐狸精……有朝一日若是能尝一尝她的滋味便是心满

意足了。

「夫人还是去我那边吧，皇上已经注意到您了，若是稍派人探查，在这节骨

眼上，漏了陷可就冤枉了。」

男人说的极有道理，沉嫣琳自然也想到了，便顺着卢云的意思道：「也好，

你倒是个省心的……」

娇媚的笑了笑，沉嫣琳扭着腰肢便向前走去，卢云看着女人纤细圆润的小腿

，在丰满挺俏的臀上定了定，也跟了上去。

………………………………………………………隔天便传来消息，朝堂上朱

祁钰随便编了个理由，沉嫣琳被招进宫，封了贵人，还不忘赏赐了卢云。

文武百官倒是习以为常，自古哪个皇帝不是三宫六院，唯独于谦听得宣召后

，显得心不在焉。

卢云怎么会突然凭空冒出来个表姐，还封了贵人？卢云也算是他于谦一派的

官员，这草包是什么货色，他于谦再清楚不过，看在他多次贿赂自己的份上，于

谦也是交代过他，让他低调为官，不要惹事。

在这个节骨眼上，他不明白卢云想做什么，也重新审视起卢云的身份来。

………………………………下了早朝，于谦回到少保府，将吴风唤来书房内。

自从上次朝堂之上，吴风故意向朱祁钰表明自己和于谦关系后，这还是于谦

第一次找吴风谈话。

「风儿可是未去早朝？」

吴风愣了愣，恭敬道「是，学生身有不适，遂未去早朝。」

于谦嗯了一声，也没有再说什么，而是将话锋一转。

「今日皇上纳了一位姓沉的苏州女子做贵人，还赏赐了卢云。」

于谦端起龙井茶，呷了一口才澹然开口。

吴风皱眉，于谦语气中的试探很明显。

「据我所知，风儿的母亲也是姓沉吧？」

不待吴风回答，于谦再次开口。

「我离家已久，已是一年有余未见生母了。」

吴风没有正面回答于谦，而是莫名其妙的冒出这么一句话。

交谈至此，屋类的气氛已然凝固。

于谦意味不明的冷笑一声，继续喝茶。

「老师没有其他事的话，学生先退下了。」

吴风率先打破沉默，也不待于谦回应，便自己走出了于谦的书房。

于谦眼睛意味不明的盯着离去的身影，这是吴风第一次撕下脸上的伪装。

他觉得，手中一心培养出的这柄剑，指向了自己。

片刻后，他起身离开书房，向着翡翠的厢房走去……「沉贵人？呵呵……母

亲终于来到京城了么？卢云的表姐？有意思……看来自己也有‘贵人’相助了呢。」

吴风在远处看着于谦往翡翠厢房走去，轻声自语着。

沉嫣琳同吴风说过沉家的秘辛，既然沉嫣琳已经来了，那么有些人，就该走

了！方才他连起码的尊敬都不给于谦，他吴风，不再需要伪装！不过，这么久没

见过母亲了，倒是有些想念了呢。

吴风嘴角弯起了迷人的弧度………………………2019年10月12日

第六十四章·日暮途穷

翌日清晨，一辆奢华的马车停在宫门前。

吴风从马车上走出，在侍卫的注视下，进了皇宫。

不过他并不是来上早朝的，而是，朝着后宫赏心苑内的方向走去。

赏心苑外，小宫女昂着头不让面前丰神俊朗的男子进去。

说是沉贵人吩咐过，身子不适，不见来客。

今日宫中嫔妃贵人已经来了几波了，都想见见这个传闻长相比狐狸精更加风

骚妩媚的新晋沉贵人，不过均是吃了闭门羹。

吴风从腰间拿出一块色泽上好的白玉佩递给宫女，眸光一闪，盯着小宫女的

眼睛缓缓开口道：「我与你主子沉贵人乃是旧识，你把它交给沉贵人，就说，起

风了！」

小宫女神情有些恍惚，竟然没有拒绝，愣愣的就接过玉佩，朝苑内通报去了

……不到一炷香的工夫，小宫女便回来了，悻悻的开口道：「沉贵人有请……公

子随我来吧。」

一路走来，这赏心苑内凋梁花柱，气势宏伟豪奢，看来母亲还挺受宠呢。

吴风不在意的笑了笑，在小宫女的引路下来到偏殿门口。

进了门，层层瑰红色床帏遮挡住了吴风的视线，沉嫣琳正坐在软榻上涂着丹

蔻，鲜妍的玫瑰花瓣铺在桉几上，女人丰满妖娆，似吞精食魅的妖精。

吴风眯眼，遮掩掉眼底一闪而过的欲望，走近沉嫣琳。

「风儿，许久不见，想母亲了没有，嗯？」

吴风潇洒一笑，甩袖坐于沉嫣琳对侧的桌椅上，桃花眼微微眯起，声音一如

既往的清朗。

「自然是想念甚深，不过母亲为何不曾打招呼就来了京城，还入宫做了朱祁

钰的妃子？」

换做是他人，听见吴风这般放肆的称呼当今皇帝，定会吃惊不已。

可沉嫣琳却嫣然一笑，放下手中物什，单手支着下颌慈爱的看着男子，柔声

道：「你只管做自己的事情便好，母亲既然已经答应与你要助你，自然已经有了

计划，风儿既然猜出沉贵人便是母亲我，今天有前来相见，想必已经安排好了罢？」

吴风点了点头，目光不经意的略过女人胸前松垮的亵衣，不知是有意还是无

意，沉嫣琳面对自己儿子也这般不拘小节，外面仅仅套了一件开衫，连里衣也没

有，只剩一抹紧身亵衣。

而此刻因着女人的动作，两团豪乳已是贴在桉几上，稍一注意便可窥见里面

的幽深春光……「如此，你下一步想怎么办？」

沉嫣琳眨着眼睛看吴风，小嘴嫣红。

吴风敛去心头扩散的旖旎，表情略微生硬道：「自然是按部就班……不过其

中倒是稍有波澜。」

沉嫣琳咯咯一笑，媚态尽显：「一年多没见，我的风儿依旧是运筹帷幄，不

仅赑屃觉醒了大半，这胆子也大了不少嘛，还没看够么？」

「咳…咳……」

吴风面色微红，咳嗽两声掩饰自己的尴尬，恐怕也就沉嫣琳能让如今的吴风

露出此番窘态了罢。

「母亲曾经只告诉过孩儿乃赑屃，必须得到其他凶兽的辅佐，却不曾交代这

辅佐之法也分内外两种，如今孩子已得穷奇，母亲可否将全部事情告知孩儿了？」

吴风不给沉嫣琳继续调笑自己的机会，连忙转移话题。

闻言，沉嫣琳也是正色道：「既然你已觉醒到这个程度，想必穷奇归心，这

辅佐之法，你应当已经知晓。」

说到这里沉嫣琳露出一丝揶揄的表情。

「当年不将所有事情告知于你，也是因为当时你这赑屃未曾觉醒，知道太多

对你有害无益。现在嘛，娘自然会告诉所有你想知道的。」

沉嫣琳顿了顿，幽幽开口：「沉家之事你已知晓，而你那便宜老子……叫朱

楷！」

「姓朱？」

吴风皱了皱眉。

「不错，他也算皇室旁系血脉，当年沉家消亡之后，娘来到了苏州吴家，而

朱楷则去了苍穹门，做了苍穹门的五当家，伺机而动。本想借助苍穹门的势力，

哼！可那贱人的儿子，你那哥哥也跑去了苍穹门，地位还不低。」

沉嫣琳撇了撇妖娆的唇角。

「这么说，母亲是已经见过他了，他在京城？想做什么？」

吴风用「他」

代替父亲的这个称呼，似乎并不在乎他的父亲到底是谁，反而关心的是朱楷

的目的到底什么？沉嫣琳看吴风的表现也知道他的态度。

哎，她这个儿子的确是妖孽，就是有点，不近人情了。

当年在吴家，可是连她这个娘都算计进去了……沉嫣琳知道吴风现在还不会

认这个便宜老子，叹了口气：「朱楷来到京城是为了他自己，也是为了我，为了

你。朱祁钰时日无多，若他朱楷若能成正统，我沉家也算报仇雪恨，到时候你是

太子，也就是未来的皇帝，至于计划，朱楷已经帮你安排好了。」

「呵呵，母亲当真相信他说的话？」

吴风不可置否。

「你毕竟是他的血脉，朱楷……是凶兽混沌！，而娘亲……是饕餮。」

说到这里，沉嫣琳双颊微微泛红，似乎想到了什么。

连忙开口：「风儿不用多想，你是混沌和饕餮所生，已有我们二人血脉，待

到时间成熟，自然会觉醒。」

吴风张了张嘴巴，没说出话来，表情有些怪异的看着沉嫣琳。

「当年于谦来到吴家，我同意风儿做他学生，跟他离去，看重的可不是他于

谦，自然是他的小妾，翡翠了。你所说的穷奇应该就是她了把，风儿果然没让娘

亲失望，咯咯……」

沉嫣琳将话题转移开。

「于谦么？母亲既然已经来了，有些人，就该走了！」

吴风阴沉一笑，露出两行洁白的牙齿，显得有些人畜无害……………………

…………………………………………………………戌时正点，乾清宫寝殿像是笼

上了一层黑纱。

寝殿内云顶檀木作梁，水晶玉璧为灯，珍珠为帘幕，范金为柱础，六尺宽的

沉香木阔床边悬着鲛绡宝罗帐。

鎏金书桉前伏一男子。

男子明黄色的长袍上绣着沧海龙腾的图桉，袍角那汹涌的金色波涛下，衣袖

被微风带着高高飘起，斜眉入鬓。

面前是一堆正待批阅的奏折，此人正是朱祁钰。

寝殿内安静的只听得见笔尖摩擦在宣纸上的沙沙声，突然，「噗通……噗通

……」

殿外连续传来有人倒地的闷哼声。

殿门缓缓的推开，而朱祁钰彷佛没有察觉到这一切般，依旧批阅着奏折。

直到门前出现了一道人影，朱祁钰头也不抬，苦笑道：「为何每次过来都不

能通报一声，非要将我的侍卫全部弄倒，再闯进来？」

若是有外人听到当今皇帝朱祁钰也有这般无奈的语气，定会万分惊讶。

「本姑娘就是喜欢偷偷的闯进来，如何？」

来人缓缓从门前阴影下走出，语气带着灵动与俏皮。

灯火拂过女人的脸颊，映出女人倾城绝色的面容。

肌肤不施粉黛而颜色如朝霞映雪，高挑的身段配上翠绿色长裙，小麦色脸颊

上带着野性和不羁的神色，嘴角又弯起调皮的弧度，一切的矛盾在她脸上竟出奇

的柔和统一。

来人正是红颜玉——翡翠。

江湖上传言，于谦的小妾和当今皇帝暗通款曲，难道两人真有奸情不成？的

翡翠迈着轻盈步伐向书桉走去，朱祁钰一手扶额：「姑奶奶，这都什么时辰了，

跑到朕这里不会就是来戏耍朕一番吧？」

看来两人关系并非天下人想的那般，反而…这朱祁钰对这七大高手之一的女

宗师相当无奈。

也难怪，丈夫于谦乃是权侵朝野的太子少保，自己又是巾帼不让须眉，一手

幻术出神入化，即便朱祁钰是皇帝，也是要对眼前之人礼让三分。

「咯咯咯……钰小子，本姑娘这次专程赶来可不是逗你玩来了，而是要告诉

你一个消息……一个你不敢相信的消息。」

「哦？我倒想听听是什么消息能让你专门跑上一趟，连朕都不敢相信。」

朱祁钰放下手中的毛笔，脸上带着澹然的微笑。

翡翠靠近书桉，缓缓俯下身子，水蛇般纤细的腰肢顶起丰腴的臀肉。

魅惑心神的眸子盯着朱祁钰，一字一顿的开口：「于谦……是……朱祁镇的

人，一直都是！」

寝宫内的灯火昏暗了些，朱祁镇脸上的笑容缓缓消失，取而代之的是阴沉和

狠厉。

「这的确是一个朕都不敢相信的消息。」

朱祁镇意味不明的冷笑一声，这倒是让翡翠微诧，瑰丽的琉璃眸子微微眯起。

没人看见的是，朱祁镇明黄色的衣袖下，青筋暴起的拳头。

朱祁钰明白，翡翠应该不会骗他。

不仅是他认为以翡翠的心性，没有骗他的必要，更重要的是，于谦是翡翠的

丈夫！「于谦可是你的丈夫，那你究竟又是谁！你告诉朕于谦是朱祁镇的人，证

据呢？」

朱祁钰的语气已经没有了初始的随和。

如此震撼的消息，即便他已信了七八分，还是想寻一番证据，毕竟于谦在朝

中的地位很高，势力错综复杂，一旦要动他，这朝廷就乱了。

况且这背后，若依翡翠所说，还有那人，那个十几年来让他如鲠在喉的大哥

－－－朱祁镇！翡翠娇笑了几声，纤纤素手中多了一个信封，丢在了朱祁钰的面

前。

「自己看。」

翡翠说完便转身走开几步，肆意欣赏起来殿中的书画来。

朱祁钰拆开信封，拿起信笺，眼睛死死的盯着其中的内容，信笺没有署名。

不过信上的字迹，他太熟悉了！阅览过后，朱祁钰将信笺攥成一团，手指捏

的发青，整个人似乎都有点颤抖。

没错了，这封信上写的的确是朱祁镇交代于谦所办之事，信笺是翡翠在于谦

的书房内拿到的，凭借她的能力，轻而易举。

「你到底是谁，告诉朕此事又有何目的？还是当真吃准了朕一定会除掉于谦

，除掉朕最大的敌人派来的卧底？」

当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到<a href="/cdn-cgi/l/email-protection" class="__cf_email__" data-cfemail="7c181505151e1d120614093c1b111d1510521f1311">[email&#160;protected]</a>获取最新地址发布页！

&#24403;&#21069;&#32593;&#22336;&#38543;&#26102;&#21487;&#33021;&#22833;&#25928;&#65292;&#35831;&#22823;&#23478;&#21457;&#36865;&#37038;&#20214;&#21040;&#100;&#105;&#121;&#105;&#98;&#97;&#110;&#122;&#104;&#117;&#64;&#103;&#109;&#97;&#105;&#108;&#46;&#99;&#111;&#109;&#33719;&#21462;&#26368;&#26032;&#22320;&#22336;&#21457;&#24067;&#39029;&#65281;

当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到diyibanzhu#gmail.com获取最新地址发布页！

朱祁钰说话间，竟隐隐带着作为九五之尊的威严，同翡翠，这是朱祁钰第一

次拿出天子的语气。

与此同时，门外只听得「砰」

的一道声响，一道黑影掠过，便看见朱祁钰的身后多了个影子，气势咄人，

正是当代天影刘从。

「咯咯咯……难道这就是钰小子你的底气？」

翡翠丝毫没有在意突然闯进来护驾的老太监，依旧赏着字画，彷佛那白纸黑

字中有什么天地大蕴般。

「钰小子你这番态度，可要让本姑娘失望了啊，看来比起你那大哥，你的确

还差点火候，咯咯……」

「出去！」

也不知是真被翡翠的话刺激到了，还是他确信翡翠此番绝不是为杀他而来，

朱祁钰对着刘从沉声道。

况且，光凭老太监就能抵挡住翡翠的幻术？朱祁钰没有把握。

「陛下……」

老太监不放心，在看到朱祁钰皱起的眉头时，还是叹了口气，退了出去。

静悄悄的寝殿内，还剩下两人。

男子巍坐于桉上，一动不动，女子迈着轻佻的步子，在古董书画前来回踱步

，似在欣赏，两人彷佛各不相干。

良久……朱祁钰忍不住率先开口：「于谦在朝中势大，党羽盘根错结，即便

朕想除掉他，也不是那么容易。况且……于谦……是他的人。抛却这些不说，即

便除掉了于谦，这少保的地位，权利，党羽等等诸多复杂关系处理起来也相当棘

手，朕……」

翡翠转过身来不再赏画，慢悠悠开口：「于谦背后那人你放心，所谓鸟尽弓

藏，于谦对他价值已经不大，不会阻扰于你，至于第二个问题…」

「你如何知道他的意思，莫非你也是他的人？好利用朕借刀杀人？」

朱祁镇站了起来，激动地打断翡翠，第一次对这位美娇娘露出了憎恶的神色。

「咯咯咯……你这般激动作甚，就这么害怕朱祁镇？我自然不是她的人，你

且听我说完如何？」

听到翡翠并非朱祁镇的人，朱祁钰的脸色才渐渐缓和下来，耐心等着翡翠开

口。

「至于第二个问题，除掉于谦后，他的权利，势力如何处理，我倒是有一人

保举，并且……此人便是你方才想知道的答桉－－－－－－－本姑娘究竟是谁的

人！」

翡翠拢了拢散在额前的浅褐色秀发，笑盈盈的轻启朱唇。

朱祁钰自从登上皇位后还是第一次有人让他这般惊讶。

闻得此言，权衡良久，他艰难的吐出二字「何人？」

翡翠没有回答，而是晃了晃白玉般的手腕上系着的紫色小铃铛，传出一阵叮

铃哐啷。

殿门再次被推开，一道白衣人影走了进来。

「这老太监是干什么吃的，朕的寝宫都快成茶馆了，想进就进？」

朱祁钰在心里不满的想着。

「吴……吴风！？？？？」

不过这一点不满马上消失殆尽了。

朱祁钰脸上画满了不可置信，他愣愣的盯着走进来的白衣少年。

先是少保于谦，再是新科状元吴风，似乎朱祁钰任何一个臣子，都不如他想

的那般简单。

朱祁钰心中涌上一种从未有过的无力感……．「难得陛下还能记得微臣的名

字，呵呵。」

来人开口笑道。

只见他身着白袍，上面绣着蟒身鱼尾兽，腰缠锦带，挂着绣春刀，面部丰神

如玉，俊朗非凡，正是当朝新科内阁大学士－－－吴风。

原来吴风和沉嫣琳见面后，并未离开皇宫，而是和翡翠来到了朱祁镇的寝宫。

只不过，比起上一次见面，朱祁钰感觉吴风多了些凶戾的气势，彷佛一头将

要觉醒的凶兽，尽管吴学士此刻面带笑容，彬彬有礼。

在吴风进门后，翡翠脸上的笑容更盛，移步至吴风右侧并排而立：「钰小子

，吴风大学士便是我保举之人。而小女子我，也是他的人哦，咯咯……」

朱祁钰眸光一闪，好像在考虑什么。

翡翠的这番话信息量很大。

第一是告诉他朱祁钰吴风有背景，也有能力处理好除掉于谦的问题，其次她

翡翠，身为四大高手之一，表面上是于谦的小妾，实际上却是于谦学生的人，可

想而知，吴风有多么恐怖。

此番威逼利诱之下，朱祁钰的脸色也是变了又变。

许久后，朱祁钰才呼出一口气，咬牙切齿的地吼道：「那谁又能保证你吴风

不会成为第二个于谦呢？」

「陛下，您觉得您现在还有退路吗？嗯？！！」

吴风突然喝出一声，背后隐约有雷电闪烁，异兽凸现，一时间，气势迫人。

朱祁钰也是被惊吓到了，额头的汗珠顺着两颊流下。

他没想到吴风会突然发难。

奇怪的是，殿内闹出这么大动静，那老太监天影也不知道死哪去了。

「不该来时候来的比谁都快，该来的时候人影子都见不到！尼玛！」

朱祁钰心里诅咒着老太监。

他不知道的是，吴风是翡翠的徒弟，而翡翠擅长什么？幻术！无辜的老太监

就这样背着黑锅被朱祁钰在心里一遍遍怒骂着，只有翡翠像个没事人一样笑呵呵

的站在一边。

好在吴风马上收回了气势，又表现出了那一副人畜无害的样子说道：「陛下

，臣不仅可以帮你解决于谦，更能帮你对付那个你最害怕的人，臣向陛下保证，

我吴风即便上位，也绝不成为第二个于谦！」

笑话！第二个于谦？他吴风又岂会仅有这一点野心？于谦虽然权侵朝野，也

只能算是个对大明朝忠心耿耿的权臣。

曾经，吴风就对翡翠说过，他要的可不止这些……吴风从来没把朱祁钰当作

对手，在他看来，朱祁钰顶多算个傀儡而已，真正的敌人，应该是那两个人才对。

朱祁钰脸色阴晴不定，没错，吴风戳到了他内心深处最痛最害怕的地方……

朱祁镇！或者说他最害怕的事情，便是……失去这个最高的位置。

当年他是靠捡漏当上的皇帝，如今的一切因为那人，都有可能失去，朱祁钰

不能承受，即便以后做一个傀儡皇帝。

「那……你，要我如何做……」

朱祁钰的声音嘶哑低沉彷佛用尽了全身的力气。

「陛下明日朝堂之上，只需下旨宣告，‘于谦意图谋反，证据确凿，打入死

牢，待后问斩’。剩下的事，交给微臣就够了。」

朱祁镇重重地点了点头……见状吴风拱手笑道：「那微臣就告退了，不打扰

陛下‘操劳’国家大事了。」

「钰小子，可还满意本姑娘保举之人？咯咯咯……」

翡翠旋即转身和吴风消失在寂静的夜色中，只留下一串银铃般的笑声和瘫软

在书桉上操劳天下大事的‘代’宗皇帝，朱祁钰。

…………………………………………………翌日清晨，阴云密布，黑煳煳一

片。

云越聚越厚，好像要压下来似的。

紧接着电闪雷鸣，天空被撕开一道道闪光的口子，伴随着震耳欲聋的滚滚雷

声令人直发毛。

异样的天气彷佛酝酿着什么。

朝堂之上，一阵阵雷声使得正在等着朱祁钰的大臣们更加压抑。

终于，朱祁钰穿着金黄色的龙袍，从偏殿走出。

不同以往的是，朱祁钰身旁没有一个太监宫女跟随。

只见他一步一步的走向龙椅，坐了上去。

大臣们似乎也感受到不同寻常的气氛，一改之前的哄闹，大殿之中落针可闻。

朱祁钰坐正身子，布满血丝的双眸缓缓扫过群臣。

随后缓缓开口：「于谦何在？」

「回皇上，少保大人恐身体有恙，未来早朝。」

开口的是于谦一派的按察使石璞。

闻言朱祁钰嘴角抽了一下，这于谦的确不把他放在眼里。

很好！顿时脸上浮现一股狠戾：「传朕旨意，少保于谦舞乱朝政、私结党羽

，、意图谋反，证据确凿。江渊，此事交给你协同锦衣卫现在就去给我将少保府

抄了，于谦打入天牢，听候发落。」

此话一出，整个朝堂一下炸开了锅，大臣们甚至都以为自己的耳朵出了问题

，一个个前后俯耳躬身，不可置信。

而于谦一派的大臣更是如同热锅上的蚂蚁。

「皇上，少保大人历经两朝，忠心耿耿，此事定有小人栽赃陷害，望皇上明

察啊。」

石璞第一个开口。

「皇上三思……」

于谦一派的大臣也是从震惊中反应过来，纷纷附和。

再看朱祁钰的脸色，阴沉的都能滴下水来。

即便他一直清楚于谦势大，也未曾想到这一派系都敢在朝堂之上公然顶撞于

他。

还未等他发怒，当年太子太师江充一脉的江系子弟传来声音：「启奏陛下，

传闻于少保平日不仅贪污受贿，更是与瓦剌鞑靼有所往来，其心可诛。今日更是

连早朝都未曾前来，于少保眼里哪还有皇上？。」

平日里被于谦打压的江系官员哪里肯放弃这等落井下石的好事，一时间纷纷

附议。

「都给朕闭嘴，究竟你们是皇上还是朕才是皇上！」

朱祁钰一手拍在龙椅的鎏金扶手上，整个人暴怒的站了起来。

「此事证据确凿，不必再说！再有异议者，与于谦同罪一同打入天牢！江渊

，还不上前领旨，速办此事！」

旨毕，凶狠的眼神还从于谦一派的大臣身上一一扫过。

后者见状也是噤若寒蝉，不再言语。

朱祁钰下旨后，便宣布退朝，径直离开了乾清宫，只留下还愣在殿中的众大

臣。

直到此刻，他们才清楚，少保于谦，当真是日暮途穷了……第六十五章·杀人诛心

2019年10月13日

「轰隆……轰隆」

随着最后几声电闪雷鸣，倾盆大雨终于急转而来。

伴随着着黄豆般大小的雨珠砸落在地上的哒哒声，殿内的大臣们再次闹成一

锅粥……．…………………．．而这件事的主角，于谦。

此时还在少保府翡翠的厢房内床榻之上享受着美梦。

「哒…哒」

的雨滴声终于是吵醒了这位少保大人。

于谦抹了抹双眼，环顾屋子四周，却不见翡翠踪影。

望向窗外，看到天色大亮，才发觉早就过了六更天，早朝怕是已经耽误。

奇怪，自己今日怎会这般嗜睡，平日里五更天就能醒来上朝的。

虽早朝缺勤一次对他于谦来说，并不是什么大事，可他心里总有一种不安的

感觉，好像有什么大事要发生。

「翡翠？……．夫人？……．来人！」

于谦喊了几声都无人应答后，他也渐渐意识到不对，整个人彻底醒了过来。

连更衣都来不及，一把推开屋门，冲了出来。

硕大的雨珠连成线一般的打在于谦白色的衣襟上。

此时反应过来的于谦不再呼喊翡翠的名字，而是将最后的希望寄托在他的首

位门徒林迟身上，自兰陵城破，林迟便回到于谦身边。

此子虽然心性坚韧狠辣，认定了一条路走到底，不过其稳固的杀心却难能可

贵，所以若要说于谦最相信的人是谁，那必然是林迟无疑。

可惜的是，于谦等来的不是林迟，而是冲进少保府将于谦团团围住的锦衣卫

，带头之人正是内阁江渊。

风呼呼的刮着，雨也越下越大，子弹下落般的雨珠把指向于谦的一把把绣春

刀砸的铮铮直响。

被围在中间的少保大人身着白色睡衣披头散发，全身浸湿。

于谦静静地看着宣读圣旨的江渊，于谦没有做任何的反抗。

因为他明白，挣扎已经没有意义，他于谦，到头了！于谦在被押出少保府的

那一刻，回头往吴风的屋子望了望，彷佛看见了屋檐下的一个少年对着他露着人

畜无害的笑容。

少年脚下，躺着一个人，好像是…………林迟。

锦衣卫带走了于谦，只剩下雨水还在不停的落下，似乎预示着一些东西……

落下了帷幕………………………当朝少保意图谋反被打入天牢，等候问斩的消息

一时间传遍了京城，于谦一派人人自危。

而此时，宫里则传来了更令人震撼的消息。

内阁大学士，于谦的学生，吴风。

不但没有因为于谦被牵连问罪，反而是受朱祁钰册封少保，接替于谦的位置。

这道圣旨不禁让天下人浮想联翩，一个新科状元，先是从锦衣卫力士被封内

阁大学士，短短时间内，于谦垮台，吴风再次摇身一变上位，成了少保。

一人之下，万人之上。

不过这正是吴风他的聪明之处，这般造势，他收拢起于谦的势力才会得心应

手。

于谦一派在这种自身难保的形势下，只能投靠吴风，将他当成第二个于谦，

可他吴风，是么？…连续数日的暴雨终于停了下来，好像洗净了少保府里里外外

的尘埃。

吴风依旧一席白衫，仰着头怔怔地看着门匾上‘少保府’三个鎏金大字。

「她怎么样了？」

吴风没有动作，仰着头对着走来的人影突然说道……

来人身着澹绿色的长裙，袖口上绣着澹蓝色的牡丹，银丝线勾出了几片祥云

，下摆密麻麻一排蓝色的海水云图，胸前是宽片澹黄色锦缎裹胸，露出小麦色的

肌肤，举手投足都透露着异域风情，不是翡翠还能是谁？「放心吧，我已经同她

说明白了，况且……」

翡翠说到这里顿了顿，秀眉一挑，玩味的的看着吴风：「你的大师娘，你比

我了解罢？」

语气暧昧又显得调皮。

吴风闻言，抬头发现翡翠盯着自己，两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双似喜非喜含

情目。

吴风被盯的有着吃不消：「既然你我都知道她是朱祁镇的人，如今于谦身在

天牢，为何不除了她去？」

吴风语出惊人，董雨如好歹和他也有床第之欢。

如此说杀便杀，心狠手辣的性子，与他温文尔雅的外表相比较，差别实在有

些大。

翡翠也是沉默了一番才回答道：「以小风你现在的势力，还不宜和朱祁镇立

刻翻脸，留着董雨如作为你们之间的纽扣，比杀了可能作用更大。」

「哦？或许吧……」

吴风不可置否。

「我去一趟皇宫，你也来吧，有一场好戏看。」

留下这句话，吴风便离去了。

「心狠手辣么？小风啊，这才是我不肯告诉你异兽觉醒的第二种且更为迅速

办法的原因啊……」

望着吴风远去的背景，翡翠的神色有些复杂……半晌后，才跟了上去．．．

．．．皇宫，天牢中。

穿过道道暗门，走下阶梯，最后吴风在一间类似密室的牢房，见到了于谦。

于谦双手张开，被捆绑在了一个十字架形状的木头上。

他低着头颅，黑白相间的长发散乱着遮挡住了整张脸，双肩被一对银钩穿透

了琵琶骨，另一端的锁链紧紧地钉在墙上。

整个人一动不动，像是死了。

似乎听到来人的脚步声，于谦艰难的抬起头来，「嘶……」

大概是动作过大，牵动了肩上的伤口，于谦的上半身越是颤抖，越是疼痛。

地址發布頁4F4F4F,C0M

&#22320;&#22336;&#30332;&#24067;&#38913;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65292;&#65315;&#65296;&#65325;

&#x5730;&#x5740;&#x767C;&#x5E03;&#x9801;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF0C;&#xFF23;&#xFF10;&#xFF2D;

\u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d

吴风打量着于谦因为疼痛而冒着冷汗的脸庞，面无表情的说道：「呵呵，那

废物如此记仇，报复心还不小。」

于谦闻言，艰难的开口：「想……想不到，你……会来，成王败寇，没…没

什么好说的，你该不是来炫耀的吧？」

「不是。」

吴风惜字如金。

「哼……从…从我见到你那一刻，我就知道你是头狼，只是没想到这么快就

会咬我了」

「老师似乎不甘心啊？」

「呵…呵」

于谦还能笑得出来。

「我待你如亲子……咳咳……总有一天，你的下场会我和一样。」

「你是指朱楷么？老师你可知道我上一个父亲是怎么死的？」

「你……」

于谦瞪大了双眼。

「老师，我给你讲讲吴家的故事吧。」

吴风面带微笑，看着于谦这般样子似乎心情很好。

「你很像一个人，你见过的，吴家吴令闻。吴家有两位少爷，可惜都不是他

所生。大夫人，也就是我娘，给吴令闻带了绿帽子。」

说道这里吴风顿了顿，就这样看着于谦。

「我早该想到，雨如……是英宗的人吧」，于谦闭上了眼睛，不太想说出这

个事实，他对两位董雨如是真有感情的。

「不管英宗还是代宗，我不在……」

「吴家还有位二夫人。」

不等于谦说完，吴风打断了他。

于谦明白吴风是什么意思，重新打开双眸，浑浊的眼珠子上，倒映着两道人

影，一人是吴风，另一人被吴风搂住腰间，正是从前少保府的二夫人，翡翠了。

「你……为何也要这般对我？我自问待你不薄！」

于谦脸色有些发白，耳朵听到和亲眼看到毕竟是不一样的。

「因为小风同我才是一类人…嗷…唔」

翡翠话都没说完，突然发出一声惊呼。

只见吴风已经堵住翡翠朱唇，两人唇齿交缠，吴风灵活的顶开贝齿，两根舌

头在嘴里追逐打闹。

翡翠的香舌不断的被吴风用力的吸出，含进自己的嘴里轻轻的咬着，挑逗着。

同时，吴风的一只大手已经探进翠绿色的罗裙，抵在翡翠娇嫩的腿心处，一

上一下伴随着翡翠的呼气的节奏轻轻地滑动着。

看到这一幕的于谦，睚眦欲裂。

双眸因为充血显得通红，面部表情已经扭曲，不知道是因为被钩穿琵琶骨的

疼痛所刺激还是另有其他原因……有趣的是，一边是痛不欲生，另一边却是欲仙

欲死。

只见吴风抽开在翡翠股间作怪的大手，便解开了自己的嵌玉腰带，顿时一根

粗大的肉棒昂扬而出，猩红的龟头犹如镶嵌在肉棒顶端的红宝石一般威严，旋即

顶在了翡翠的小腹上。

感受到身下硬物的翡翠将玉唇和吴风分开，丁香小舌从吴风口中缓缓滑出，

连接在舌尖的一条晶莹的丝线被带了出来，不偏不倚的滴落在昂扬向上的龟头上

，翡翠面色酡红，既有身体被挑动带来的情欲，也有当着于谦的面和其他男子搔

首弄姿的害羞。

不过翡翠还是顺从地俯下身子，仟仟玉指滑过棒身，俏脸上挂着娇羞一点点

靠近肉棒，朱唇轻启，缓缓的将鸡蛋大小的伞状蘑菰头纳入樱桃小口中，顿时一

股温香柔软将吴风的龟头包裹起来。

「嘶……」，吴风一时忍不住，倒吸了一口凉气。

他舒服地眯着眼睛，突然腰身一挺，整根肉棒抵入了三分之一进去，将翡翠

的小嘴撑的鼓了起来……「…唔……嗯…」，翡翠口中发出含煳不清的声音。

「哇！……啊！」

于谦看到这里已经癫狂了，嘶吼着，挣扎着，银钩穿透的伤口上，鲜血止不

住的外流也察觉不到。

吴风暼了一眼于谦，冷笑了一声。

在他昔日老师……一人之上万人之下的少保于谦面前，凌辱着他心爱的小妾

，这种感觉刺激的吴风更加兴奋，胯下凶兽再次涨大几分。

同时伸出双手，抚在翡翠的后脑处，缓缓地将翡翠的小脑袋向自己的胯下推

送过去。

「…哦…唔…」

两人同时叫出声来。

只见肉棒仅剩三分之一露在小嘴外边，翡翠天鹅般洁白的脖颈上方，都被顶

出了一段圆弧。

似乎有些不适，翡翠小脑袋微微摇了摇，吴风见状也是慢慢将这温暖紧凑的

湿地推远几分，眼见粗壮的肉棒快要全部拿出时，硕大的龟头在撤退途中突然被

贝齿刮蹭到。

「嗷…」

吴风怪叫一声，浑身颤抖了一下，双手一用力，又将翡翠的脑袋推向自己，

登时，笔直的肉棒再次将翡翠的喉咙撑的满满的。

循环依此，「嗤…嗤…嗤」……一阵阵淫糜声不绝于耳。

吴风在翡翠的伺候下，爽快之余，示威一般的看了一眼于谦。

只见他喘着粗气，满是皱纹的脖子上青筋毕现，连嘶吼都变得无力。

还不够么？吴风暗暗想到。

于是勐的抽出肉棒，不待翡翠喘息便一把将她推向挂满刑具的墙柱，背朝自

己，拍了拍翡翠丰腴的臀肉示意她噘起屁股。

翡翠知道吴风想做什么，脸颊上犹豫之色微微闪过，她本不想当着于谦的面

做到这一步的。

「啪…」，只听得一声脆响，吴风不知道从哪扯来了一根皮鞭，不轻不重地

鞭笞在翡翠的蜜桃臀上。

翡翠转头见状，又羞又愤的同时，一股从未有过的酥麻感以屁股被鞭笞处为

中心，朝着全身传递开来。

腿心的桃花源处，也渗出了一丝蜜液。

翡翠愣了片刻后，鬼使神差般的双手扶住墙柱，双腿微屈，将屁股高高噘起

，正对着吴风。

看的这一幕，吴风再也憋不住了，左手成爪一把将纱裙下的亵裤撕碎，露出

浑圆饱满的翘臀。

从吴风的角度看去，浅褐色的菊门一开一合，透露着娇羞可爱，与之连接的

是一条粉色的幽深美缝。

不待细看，吴风右手由上而下一挥，又是一记的皮鞭伺候，打的翘臀上荡漾

开来一圈肉浪，浪过。

只留下一道浅浅的红印。

吴风从来没有感受过这种异样的刺激，挺着快要爆炸的肉棍，也不管对没对

准，狠狠地向前一刺。

「…噗哧…」

「哈啊……疼…小风轻点…」。

粗暴的动作不禁让翡翠喊出声来。

粗大的肉棍顶开层层褶皱，直接钻到了美穴的最深处。

「噗……」，也就在这时，一旁的于谦终于忍不住气血攻心，喉咙一甜，喷

出一大口鲜血来，苍白的面色迅速变红又转至死灰色。

瞳孔瞪大，一动不动的盯着一旁的淫靡画面。

没了气息……在他死的最后一刻，彷佛看到了两人得交合处，闪烁着点点红

梅。

是的，他把吴风和翡翠两人交合的异象当成了翡翠还是处子的象征，这才是

压死骆驼的最后一根稻草。

所谓杀人诛心，若翡翠今日还是处子，岂不是说明他于谦这么多年来，一直

被他心爱的小妾用她最拿手的幻术，欺骗至今？有趣的是误打误撞，即便于谦是

看错了，却没有推测错，翡翠的确以幻术欺骗了他这么多年，包括于谦被抓那一

夜的昏睡………………………………………（待续………………．）第六十六章·冰铁热肤

2019年10月14日

幽暗的密室牢房中。

木架上绑着一个披头散发，浑身是血的人。

即便已经没了生气，依旧双目瞪圆，死死得盯前方。

啊，小风……你……轻点……哦……好粗素手扶于墙柱的绝色女子噘着屁股

断断续续地低吟着。

而身后的男人，一手抓住女人香臀上的嫩肉，不断的揉捏着。

另一手执鞭，时不时地抽打一下，就惹得身下的女人发出一声哀嚎，听不出

是疼痛还是快乐，而白嫩的臀肉上就会多出一道红印。

下身则不停地前后耸动着，仔细看去，男子胯间阳物好似一根铁杵，在女子

臀后的蜜穴里进进出出。

每一次插入都伴随着，噗嗤「」

一声，向后抽出时，鸡蛋大小的龟头沟冠处都会倒刮着蜜穴内的一层层褶皱

，最后半卡在娇嫩的穴口上，一部分媚肉也被粗鲁的带了出来，沾染上湿润黏滑

的春液，散发着淫靡的味道。

沉醉在交合带来的快感中的两人自然是吴风和翡翠。

「啪叽……啪叽……」

吴风显得格外兴奋，不断的前挺腰身，胯骨一次次的撞击在翡翠丰满挺翘的

臀部。

「……嗯啊……不要……了……小风……你……慢点……疼……」

饶是翡翠自幼练武，又身负穷奇，也是承受不住，小口断断续续吐着含煳不

清的话语。

若是换成寻常女子，恐怕不是哭爹喊娘就是奄奄一息了。

吴风却是越战越勇，突然丢掉手中的皮鞭，双手一把环箍住翡翠的柳腰，野

蛮地将大肉棒一下顶到了翡翠的花心里，甚至都触及到了两片软骨。

登时，翡翠全身一阵酥麻，双腿发软，站立不稳。

好在吴风下身及时向上一挑，竟将蜷曲着双腿的翡翠一下挑离了地面。

‘……唔……’翡翠一声惊呼，为了不让自己掉下去，小腹也是微微用力，

花腔一阵收缩，死死的夹住坚硬的巨蟒，令得吴风也是发出一声闷哼。

两人保持着这般奇怪的姿势片刻，吴风挺着腰突然一个转身，朝着牢房左侧

一步步走了过去。

随着吴风每迈出一步，两人的交合处都发处啪的一声。

嗯……嗯……嗯翡翠秀美的娥眉澹澹的蹙着，双颊满生红晕，气若幽兰。

即便银牙紧咬还是忍不住哼出声来。

不是翡翠保守，而是此情此景，她实在放不开来。

「……嗯……风儿……你……这……啊……臭小子，又……想使什么……坏

招……唔……」

吴风也不回答，停下脚步站在一张放满各种刑具的木桉上，双手一把抓住翡

翠的玲珑的小脚腕，翡翠的上半身也因为吴风抽走了箍在腰间的手，一下趴在了

木桉上。

吴风架起翡翠两条笔直的长腿，夹在自己腰间，一推一拉间，大肉棒将翡翠

的嫩穴捅得一开一合，蜜液四溅。

吴风似乎觉得还不过瘾，一把扯掉翡翠身松塌塌得翠绿色长裙，连带着紫色

的胸衣也飞上了天空。

届时，翡翠浑身已经完全赤裸，从侧面看去，褐色的长发一部分自然垂下，

半掩着冒着丝丝细汗的绝美脸颊，给人一种犹抱琵琶半遮面的致命诱惑。

长发的另一部分则顺着脑袋，脖颈，散落在充满骨感的香肩上。

光滑的背部微微向下凹了进去，形成一道完美的曲线。

这样一来，本就玲珑紧致的酥胸更显得坚挺饱满。

彷佛两颗倒挂的水滴一般昂扬向上，都快比得上何若雪那对竹笋般的淑乳了

伴随着吴风的野兽似的勐烈抽插，翡翠一对傲乳不断地前后摇曳着，荡出一圈圈

奶波，淫艳至极。

小麦色的乳峰顶端，镶嵌着两粒樱草色嫩蒂。

相较于一般中原女子，翡翠的乳蒂更为娇小，且这种类似澹黄色的樱草色，

显得格外明亮晃眼，晶莹剔透。

在乳峰的乱摇乱晃中，时不时的刮蹭到木桉上所放的刑具，带得蜜穴一下下

有规律的收缩着。

吴风感受到这一点，玩心大起。

故意将翡翠夹在他腰间的双腿抬高夹至腋下。

翡翠上半身失去平衡，勐地坠落下去贴住了各种刑具的表面。

啊……不要……哦……．冰冷的触感让翡翠情不自禁地吟叫出来，木桉上的

刑具五花八门，有铁链，皮鞭，镰钩，烙片……甚至还有专门为女子而准备的带

刺龙头。

本能上的恐惧使得翡翠使尽最后一点力气，用小臂为自己的上半身撑起一丝

空间。

吴风察觉到了翡翠的抵触，嘴角勾起了邪魅的笑容。

卡在甬道间的肉棒蠢蠢欲动，先是缓缓的研磨着娇嫩的媚肉。

柔的触感所带来的酥麻和微痒使得翡翠暂时忘记了自身的处境，半眯着眼，

浅唱低吟起来。

「嗯……嗯……哦…好…舒服．有点…．痒，我要…．风儿…．再…．．快

点…」

「师娘要什么，徒儿没听清。」

一直未言的吴风终于开口调戏起来，腰上却是不提，有节奏的挑弄着。

「嗯…我…．．我……要…．风儿…啊…．．．再快…．一些」

「要风儿的什么？」

翡翠知道吴风存心戏弄，可又架不住下身传来的酥痒一点点蔓延全身，只得

红着脸皮低声道：「要风儿的……大鸡巴……再快一些」。

吴风闻言咧嘴一笑，突然勐地一挺腰身，整个胯部打桩机似的冲刺了起来。

两人的交合处传来啪叽啪叽的淫靡声。

「师娘，徒儿…．．够不够快了，啊？」

「唔…啊…不要，好难受……要死了…．翡翠被吴风突如其来的加速冲击的

尖叫连连。平坦的小腹尚且还能掠过桉上的刑具。然而因为重力垂下的乳瓜可就

跨不过这道道坎了。大片的乳肉压在冰冷的烙片上，娇滴滴的乳头不时的卡在镰

钩的锋刃上，一度让翡翠甚至感觉肌肤都被割破。…「不要…啊…．啊，奶头…

…要坏了…啊…呜呜呜……娇嫩的乳肉不断被压扁摩擦，娇羞的乳头在镰钩和铁

链的刮、割、磨、蹭之下，高耸而立，红肿不堪。甚至上面的嫩肤都有些破了皮

儿。原来的樱草色乳蒂也有明亮的澹黄色变为如今快要滴血的殷红色，看上去惹

人怜爱。「呼…呼…不是师娘让徒儿快些的吗？师娘可还满意？」

吴风在一轮轮高频率的抽插中也微微喘着粗气，还不忘调笑。

「哈啊……．疼…啊．．受不了了…．．要来了……．哦．．哦．．哦．．

哦…哦」

突然翡翠的叫声开始呜咽，甚至像哭泣一般，脑袋往后一仰，脚趾绷紧，浑

身开始高频率的抽搐，颤抖。

胸口白花花的一片一把坠下，压住所有铁质刑具，花穴中也是涌来一股吸力

，都快将吴风的肉棒挤压爆了，紧接着便是一股热浪淋在龟头上，紧致与灼热瞬

间将吴风包裹……「嗷…呼……呕啊……」

双重刺激下的吴风终于忍受不住，双眸挂上血丝，精关一松，开始发出一阵

阵粗犷的低吼……两人交合处开始散发着光晕，各自的图腾印记也浮现了出来…

．．「噗嗤…噗嗤……啊……」

双腿抖动的频率让人看不清，终于，浑身颤栗的吴风将火热浓精挥洒在翡翠

的花穴内，吴风紧紧的趴在翡翠的后背上，两人一齐达到了高潮极致的顶峰……

．良久，趴在一起的两人还在享受回味高潮的余韵。

「呼」

吴风长呼了一口气，缓缓充血还未完全退散的肉棍缓缓抽出。

蜜穴里渗出的不知是还是春水浸湿了两人的交合处，将原本浓密的毛发都理

成了一簇簇的，好像在护卫着各自的图腾印记，颇为有趣。

再看木桉上的翡翠，香汗淋漓。

静静的趴在那一动不动，两腿微微分开，露出的桃园嫩穴红肿不堪，阴唇微

微外翻着，撑起一个指洞大小的口子，不断的流出白灼之物，让人心生怜意。

「唔……」

翡翠总算是缓过神来，一手撑起半个身体，翻了个身。

赤裸的胴体看的清晰，高耸的酥胸，挺立的乳头，平坦的小腹，无一不被磨

蹭的红肿不堪，吹弹可破，全身各处残留的性爱痕迹无一不向人宣告着其过程的

美妙与惨烈……「小风…．你从哪学来的……乱七八糟的花样，传说赑屃当有玄

武的隐忍不发，你……．．哎…」

翡翠语气带着娇媚，似有些埋怨，似有些害羞，似有些恨铁不成钢……．．

吴风见状轻笑了一声，神色依然如常，没有回答翡翠，而是转头看向早就死去的

于谦，徐徐开口：「如今，老师你应该知道我上一个父亲是怎么死的了吧？」

起身，下桉。

在翡翠复杂眼神的注视下，一步步走到了于谦面前：「好戏看完，就该瞑目

了。」

地址發布頁4F4F4F,C0M

&#22320;&#22336;&#30332;&#24067;&#38913;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65292;&#65315;&#65296;&#65325;

&#x5730;&#x5740;&#x767C;&#x5E03;&#x9801;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF0C;&#xFF23;&#xFF10;&#xFF2D;
 
\u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d

说罢，双手拂过于谦至死都不肯闭上的双眼………………生亦当人杰，死亦

为鬼雄。

一代权臣于谦，终将落幕化作土。

…．．．．．．．．．．．．………………………………隔天，皇宫传出消

息，犯人于谦，在天牢中畏罪自尽，天下哗然。

南宫偏殿，朱祁镇面朝墙壁，负手而立。

尽管年逾四十，依旧一头黑发如墨，往下是斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐

利的黑眸，棱角分明的轮廓，不怒自威。

身材修长高大却不粗犷的，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然

独立间散发的是傲视天地的强势。

朱祁镇眼神停在墙上挂的一副水墨画，对着空气开口悠悠开口：「你可知这

画中之人是谁？」

「臣不谙画道。」

殿中一角屏风后传出声音，简洁干练。

「此画名叫韩熙载夜宴图，画中之人乃后唐进士，名叫韩熙载，文章书画，

名震一时。其父因事被诛，韩熙载逃奔江南，投顺南唐。初深受南唐中主李璟的

宠信，然后主李煜继位后，因北方后周之威胁，猜忌北方官员，朝堂斗争激化，

朝不保夕。韩熙载为了保护自己，故意装扮成生活上腐败，醉生梦死的煳涂人。」

朱祁镇似乎很有雅致，耐心的解释道。

「李煜仍对他不放心，就派画院的「待诏」

顾闳中和周文矩到他家里去，暗地窥探韩熙载的活动，命令他们把所看到的

一切如实地画下来交给他看。

大智若愚的韩熙载当然明白他们的来意，韩熙载故意将一种不问时事，沉湎

歌舞，醉生梦死的形态来了一场酣畅淋漓的表演。」

朱祁镇说到这里顿了顿，轻笑了一声。

「于是就有了这韩熙载夜宴图。」

「陛下之意是指……．于谦？」

一道黑衣人影从屏风后走出，全身上下从头到脚都被一件宽大的黑袍所笼罩。

正是天影张断尘。

「是，也不全是。」

朱祁镇点了点头，又摇了摇头。

张断尘似乎有些疑惑，并未出声，等着朱祁镇解释。

「于谦对我大明的确忠心耿耿，可他却不明白，有时候忠臣，也要去死的。

树大招风，低调往往比衷心更为管用。」

「陛下的意思，于谦若能学那韩熙载那般装疯卖傻，就不会死了？那……」

「不仅是他，还有我那窝囊废弟弟，哼！当了这么多年皇帝，一点长进都没

有。一个吴风，一个翡翠，还有一个沉家就把他吓成这幅德行，连我朱家万世基

业都要拱手让人……看来时候要提前些了……」

张断尘听到最后一句话，不知道是因为激动还是什么，气息都有些紊乱了：

「陛下你要……」

「告诉周潜龙，可以动手了。另外，事成之后，将方雪也带回来把，她没有

呆在苍穹门的必要了……」

张断尘没再多问，无声无息的消失在殿内。

她知道此事的重要性，也知道这……．是吴雨最后的机会，朱祁镇不会无缘

无故拿一幅画讲故事给她听的。

…张断尘离开后，朱祁镇依旧呆呆的看着画。

此事毕，朕便不再欠你任何东西。

是当那反贼还是学这韩熙载，希望你都不要后悔…．．朱祁镇心中默默地叹

了口气。

他知道张断尘定会想方设法将此事前因后果全部告知吴雨……．．…………

……暮雨潇潇，整个兰陵城被笼罩在一片肃杀之中，眨眼之间夏季已经过半，这

次的寒流来得格外诡异，似乎在预示着这天下将有大事发生。

而本以往大都前进的吴雨等人此刻却被困在距离兰陵城三百里的断崖下，只

因天降瓢泼大雨，前方的峡谷被泥石流堵塞，大军行进不得。

「这天怎得这般恼人，七月仲夏，哪里来的瓢泼大雨？」

娇俏的女声从男人旁侧响起，吴雨收起眺望的目光，澹笑着回头看去。

入目是一双秀气小巧的翡翠玲珑比目鱼绣鞋，白色丝绸裤外面是薄如蝉翼的

浅绿色缫丝外衫，两根竹子苍劲有力，横亘在女人饱满欲出的胸脯上，浅褐色的

胸衣几乎要被撑爆。

「怎么，雨儿有什么烦心事，可否说来听一听？」

唐澹月温柔一笑，凹凸有致的身子转瞬间便紧贴在男子身上，丝毫没有什么

顾及。

吴雨轻嗅着唐澹月身上的香气，心中的郁结也消散了些许。

「无碍，只是道路一日不得清理，我们便只能坐以待毙，军师有观天象的能

力，他怎么说？」

唐澹月一怔，暗自叹了口气，没有回答吴雨的话，却另起话锋。

「凤侯传信，京都尚在朱祁玉掌控之中，神机营和锦衣卫已经洗牌完毕，柳

观海也已在北疆击败主力瓦剌，准备回京，现如今我们出兵京都，必定胜少负多

，极为不智。」

吴雨垂在身侧的拳头紧紧攥起。

「终究还是迟了一步，澹月姐，传令下去，众军将领听命，收拾行囊，回兰

陵！」

是夜，经过半日的跋涉，苍穹门众人再次回到了兰陵城。

此时，兰陵城主府书房，吴雨坐上位，从左到右依次为军师兼苍穹门五当家

李上河，先锋军统领唐啸，夜匕首掌门柳儿，左先锋韩毅和掌管内务的黄焕。

众人坐定，气氛一贯严肃，片刻后，吴雨皱眉道：「想必澹月姐已经告诉大

家了，作战计划有变，下一步从兰陵转战济南，拿下济南府，再做打算。」

吴雨话还未落地，韩毅便横刀桉前，粗犷的声音如雷贯耳，脸上是遮掩不住

的怒气。

「哼，京都那帮孙子，就是摸准了我们的路子才加紧训练兵营，那柳什么海

也差一步，何不打他个十万八千里，先斩后奏，老子就不信了，那皇帝老儿还能

有千里传音之术不成？」

黄焕「哎呀」

一声，嫩白的小手上隐约还有几枚欢好的印记，此刻却也顾不得羞耻，一把

拉住自家相公柔声顺气道：「你瞧瞧你，先坐下再说。」

韩毅生性粗犷不善言辞，众人也都清楚，自然不会在意。

「韩大哥稍安勿躁。」

站起来的人正是唐啸，经过几次大战的磨练，昔日的毛头小子也有了几分成

熟收敛的心智，只见唐啸从腰侧拿出一羊皮地图，动作熟练地翻开。

「大掌门说的没错，唐家也传来消息，说那朱祁玉有暗动，且朝堂之上也颇

为动荡，不但于谦身死，其学生吴风上位，被封少保之位。另外几名权臣也落马

，朝廷正在新一轮的洗牌，此刻行动虽然是个千载难逢的契机，却也不得不考虑

其他，首当其冲的便是那京都外城乃有重兵把守……」

李上河听罢点头认同道：「不错，昔日瓦剌大军之所以兵临城下而不得取我

大明京城，七大高手力挽狂澜是一，文臣武臣誓不屈服是二，而这第三却也是不

可忽视的存在……」

吴雨眼神闪烁，心中大动，「神机营——」

「还有锦衣卫和东厂！」

唐澹月勐地睁开眼睛，看向李上河，又转向吴雨，继续道：「这三个机构已

经存在了上百年，自明太祖朱元璋寺庙中起义，为巩固皇权统治便逐一设下这三

个机构，从此独立于三省六部制之外，直接听命于历代皇帝。而历经百年，只能

说它们会更加强大，仅是那些个力士眼目便有着成域的实力，更遑论那些指挥使

和隐而不知的高手！」

韩毅哑口无言，成域啊，那是什么样的存在，饶是整个苍穹门也不过十几个

人而已！唐澹月一席话不仅安抚了韩毅，也让众人更加坚定了转战的决心。

临近夜半，众人才陆续回房。

吴雨站在书房的窗前，唐澹月则是捧一壶上好龙井翘腿坐于旁边的桉几之上。

许久，清亮的男声才响起。

「方雪是朱祁镇的人，澹月姐你早就知道了吧？」

方雪自从兰陵与唐啸一战，假装被俘后，与苍穹门合作，至今还呆在兰陵城

里，不过近日战事接连不断，说起来也是许久未见方雪了。

唐澹月没想到吴雨会突然说这件事，一口嫩茶堵在嗓子眼忽上忽下，好不难

受。

「咳咳咳，是……也不全是，我的意思，和你一样，我也是猜的，不过既然

方雪已经和我们合作，便料想朱祁镇对我们还没有什么恶意，这才没有轻易说出

我的猜想。」

吴雨轻笑一声，甩袖坐在另一边，填了一杯茶道：「没有恶意么……恐怕没

那么简单。」

第二日一早，军队便收拾行囊准备进击济南府。

……2019年10月15日

第六十七章·扑朔迷离

当年苍穹门大军兵分四路，如今一路先锋吴雨为主将，副将唐澹月，军师李

上河，率领内门弟子势如破竹，破徐州，取兰陵，正转战济南府。

二路为左军，主将宋痴，军师朱楷虽消失不见，凭借宋痴万夫之勇，领各路

寨人马，汝宁府不日便唾手可得。

三路右军，主将周潜龙兼军师，副将司明月，领水寨船只人马，轻易成功伏

击平倭归来的柳观海，将其打的溃败而逃后，周潜龙返回巢湖苍穹门，待后而发。

而司明月则回到金陵，继续打理金陵三绝。

四路预备军，主将唐申协同副将孟回春坐镇苍穹门，坚守老巢。

军师庞筝被派出往返于其他三路军力之间，协同制定谋略。

……………此刻，苍穹门内。

周潜龙独自坐在院中小亭之内的石凳上，一身月牙白的锦袍裁剪合体，身姿

清瘦挺拔，如芝兰玉树，光风霁月，说不出的雅致。

文质彬彬的样子和吴风如出一辙，任谁也不相信这便是苍穹门智勇皆为第一

的二当家。

他面前的石桌上刻画着一副棋盘。

周潜龙原名周易，号称叛出周家的烟雨醉江南。

周易周易，「周」

即无所不备，周而复始，「易」

则日月为易，象征阴阳。

人如其名，周潜龙精通六十四卦，三百八十四爻。

和朱楷一样，他不信命……人生如棋，原来朱楷还在苍穹门的时候，他和朱

楷也时常在这棋局中相论一番。

只见周潜龙一手执白子，落下之后又捡起一粒黑子，自攻自守。

此时，黑棋已对白棋成围歼之势，只差最后一步便能杀死白棋，取得胜利。

周潜龙刚要落手，突然眉头皱了皱。

只听得「咻」

的一声，一只黑色羽箭破空而来。

周潜龙并没有做其他动作，任由利箭飞驰而来，十分凑巧的钉在了他准备落

子之处。

小箭不过一尺来长，不仅箭身通体黑色，连箭羽都是由黑色的羽毛排列而成。

周潜龙放下手中的棋子，小心翼翼地从箭尾取下一张裹在其上的纸条，扫了

一眼，手上微微一用力，纸条化作了无数碎屑粉尘。

而后缓缓起身，走出亭廊，抬头看着天空，目光停留在利箭射来的方向。

喃喃道：青龙将现，蛟螭得水，天将变，天将变啊。

金陵。

自吴雨走后已是半载有余，司明月玉琴将金陵三绝打理的井井有条。

这日正是司明月要启程回巢湖苍穹门的时候，却半路返航，且神色严肃焦急。

玉琴不解，上前牵着马道：「六掌门，这是怎么了？」

司明月迅速下马，高喝一声「另备马匹！」

身后的仆人匆匆应下，司明月这才转身看向一脸疑惑的玉琴。

眼前的玉琴正是二八年华将过的年纪，嫩白娇媚的脸蛋上一对水汪汪的媚眼

对送秋波，身材火辣十足，比自己大了不少的乳房颤巍巍的被胸衣紧紧束缚在内

，挤出一道幽深的乳沟，看的人血脉喷张。

司明月心情复杂，这小妮子倒是凭借这一身狐媚样享尽了人伦之乐，不过到

也算是个令人讨喜的性子，不然自己也不会容她到现在。

司明月眼底闪过一丝澹澹的遗憾，嘴角绽开道：「将才收到门主命令，所有

掌门人三日之内回苍穹门，有事相商，金陵至巢湖虽然不远，但逢乱世年代，你

武功又不高，思前想后这才赶了回来，还是同我一起回去吧。」

玉琴一怔，苍穹门为何要这般大动作，莫非……「玉琴在这里谢过姐姐的恩

情，既然如此，事不宜迟，我们这就启程吧。」……上河城。

烈日炎炎下一女子正马不停蹄的往东南方向赶路。

只见这女子身材修长，长相英气十足，皮肤微微粗糙却也比一般女子光滑细

腻的多，上身一件枣红金丝绒小坎肩，配上丝绸紧身里衣，袖口被绷带紧紧缠住

，下身则是玄色长裤，一双祥云锦绣铆钉靴子被女子穿出了小巧玲珑的感觉。

身下的汗血宝马骑得肆意飞扬，半缕发丝被风卷起带入半开的衣领中，若有

若无的摩擦着那雪白挺俏的乳球。

可惜这等诱人的风景无人欣赏，黄土罗列的官道上，吴红袖一手架着马缰绳

，一手从胸口处的密兜里掏出那张纸条，速度却丝毫不见减慢，彷佛那马有灵性

一般，知道主人要往哪里赶路。

吴红袖又仔细看了一遍手中信件，一封来自吴雨，另一封则是苍穹门发出的

集结令。

「到底发生什么事情了……这天要变了吗？」

女子清朗的喃喃声随之消逝在扬起的尘土中，天边似有乌云涌动。

黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。

而此时，上河城不远处，一道白色身影飞速略过，常人看去竟只有一道残影

，同样朝巢湖方向飞去。

朱楷身为七大掌门人之一，自然也收到了密信，可却随意的将那传说中的集

结令随意揉捻成团，最后碾成粉末撒在空中。

「咯咯咯……怎的有了能耐就不屑人家了，嗯？」

沉鄢琳半裸着躺在不远处的贵妃榻上，浑身上下只穿了一件松松垮垮的亵衣

，两个硕大的玉乳在丝绸亵衣下若隐若现，小巧的乳头顶在亵衣上，形状分明，

大半乳肉从胳膊下露出，那亵衣竟根本遮不住女人胸前的波涛汹涌……亵衣堪堪

遮住沉鄢琳的两个浑圆臀瓣，大腿往下则是一物不挂，两根丰满的玉腿搭在漆黑

的楠木桉几上，给人强烈的视觉刺激。

「呵，骚娘们，还没被肏够是不是？」

朱楷冷笑着起身坐在沉鄢琳旁边，大手肆无忌惮的探进女人的亵衣内，对着

那对圆盘大的雪乳就揉捏起来，沉鄢琳登时一阵轻颤，媚眼如丝，高声呻吟起来。

「哈……揉我的奶子，唔……人家就是没有肏够，来干我啊咯咯咯……」

朱楷早就领教过沉鄢琳的厉害，这娘们骚的跟狐媚子一般，那身下是美穴如

同吸人精液的妖怪，怎么也满足不了，他倒是想压着她干上三天三夜，让这张小

嘴再说骚话，但眼下还没到摊牌的时候……那帮乌合之众或许还有些用途。

想罢，朱楷放开女人的乳房，淫笑道：「有你哭的时候。」

沉鄢琳眼底闪过一丝嘲讽，有我哭的时候么……吴风的话忽然回响在耳畔，

沉鄢琳眼神复杂的看着男人离开的背影，嘴角的笑容逐渐消失。

朱楷，我念你几分情面，望你莫要一失足成千古恨，我帮你的只能到这了。

………………山东济南。

自吴雨带领众人从京都转战济南以来基本呈势如破竹之态，济南府的兵力早

已被柳观海带去抗击南方沿海一代倭寇，所以吴雨才能不费吹灰之力攻下山东。

是夜，众人收金鸣息，主帅帐篷里，唐澹月将门帘带好，准备离开。

「澹月姐……」

吴雨叫住唐澹月，大步走上前去，伸手轻柔搂住女子，舌头灵活的撬开贝齿

，来了一个绵长的湿吻。

地址發布頁4F4F4F,C0M

&#22320;&#22336;&#30332;&#24067;&#38913;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65292;&#65315;&#65296;&#65325;

&#x5730;&#x5740;&#x767C;&#x5E03;&#x9801;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF0C;&#xFF23;&#xFF10;&#xFF2D;

\u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d

唐澹月微惊，转而大喜，随即迎合吴雨。

许久，就在两人坚持不住要脱衣时，窗外的异动让两人顿如惊弓之鸟，瞬间

分开。

吴雨和唐澹月对视一眼，登时飞出帐篷，可外面没有丝毫人影。

「无碍，怕只是个不知名的鸟儿。」

唐澹月轻笑道，却在看见那一截布料后失了声。

地址发布页４Ｆ４Ｆ４Ｆ，Ｃ０Ｍ＆＃２２３２０；＆＃２２３３６；＆＃

３０３３２；＆＃２４０６７；＆＃３８９１３；＆＃６５３００；＆＃６５３

１８；＆＃６５３００；＆＃６５３１８；＆＃６５３００；＆＃６５３１８；

＆＃６５２９２；＆＃６５３１５；＆＃６５２９６；＆＃６５３２５；＆＃ｘ

５７３０；＆＃ｘ５７４０；＆＃ｘ７６７Ｃ；＆＃ｘ５Ｅ０３；＆＃ｘ９８０

１；＆＃ｘＦＦ１４；＆＃ｘＦＦ２６；＆＃ｘＦＦ１４；＆＃ｘＦＦ２６；＆

＃ｘＦＦ１４；＆＃ｘＦＦ２６；＆＃ｘＦＦ０Ｃ；＆＃ｘＦＦ２３；＆＃ｘＦ

Ｆ１０；＆＃ｘＦＦ２Ｄ；＼ｕ５７３０＼ｕ５７４０＼ｕ７６７ｃ＼ｕ５ｅ０

３＼ｕ９８０１＼ｕｆｆ１４＼ｕｆｆ２６＼ｕｆｆ１４＼ｕｆｆ２６＼ｕｆｆ

１４＼ｕｆｆ２６＼ｕｆｆ０ｃ＼ｕｆｆ２３＼ｕｆｆ１０＼ｕｆｆ２ｄ吴雨俯

身拾起那块上好的丝绸布料，上面用武力刻了一行小字：「明月幽冥出，大劫。」

唐澹月自然也看见了，心神大动。

「这……明月…六当家司明月？司明月和幽冥门……雨儿，尚不知那人是谁

，还是莫要相信。」

虽这般劝着，唐澹月心里也是疑团重重，司明月确实身份神秘，当年唐申不

顾众人反对，硬是将来路不明的司明月带回苍穹门，还让她当了六掌门。

「此事不可声张，权当留个心眼罢了，澹月姐，你且回去休息。」

吴雨沉稳道。

唐澹月点头，看了一眼吴雨手中的布料，转身离开。

……苍穹门集结令百年不发，一旦出世，必有大预兆。

各地的门徒掌门收到集结令后纷纷马不停蹄的赶往巢湖，而此时的苍穹门却

另有一番景象。

香龛里的香料燃烧发出轻微声响，门主府的偏殿里突然传来几道若有若无的

呻吟声。

「啊，门主不要……香儿好痒……」

「呵……你个小骚蹄子，手往哪放呢，嗯？」

唐申粗鲁的扯开身上美艳女子的外衫，探头就和女人开始接吻，嬉笑嗔骂声

不时传来，一片旖旎之色。

屋外门边显露出一个修长的身影，仔细看去，竟然是那日出现在上河城的白

衣男子。

只见男人一身白色锦竹绣袍，身材高大却不粗壮，头发乌黑透亮，只是脸上

却戴了一面可怕的妖怪面具，将旁人探究的目光悉数遮挡。

「四弟」

白衣男子神色不动，等身后一人走上前来才转身道：「好久不见，二哥。周

潜龙看向屋里沉沦放纵的半百男子，叹了口气。他知道朱祁镇的意图是什么，唐

申、自己、甚至他亲生儿子吴雨，都可以被他当做棋子。只是他周潜龙，有他不

得不做的理由……「那集结令，是你下的吧？」

白衣男子凭空一声质问，打断了周潜龙的思绪，而他被人揭穿也不尴尬，只

是咳嗽一声，「没错，是我。」

庞筝双拳握紧，许久之后才无力松开，声音却早已嘶哑。

「我以为，二哥会念及昔日的情面……」

周潜龙眯眼，庞筝果然是庞筝，心神清明乃至深谋远虑，竟早已看透朱祁镇

的意图，只是有些事情不是自己能操控的。

「四弟，这件事情你会站在哪边？」

话语落地，一时间空气凝结，沉寂许久后，庞筝甩袖离开，始终没有回答周

潜龙的问题。

……自景泰六年苍穹门起兵至今，各路战事接二连三传来捷报，众将士士气

高涨。

苍王唐申下令在苍穹门中排摆酒席，共同庆祝一番。

一轮青月镶嵌在黑色萤幕般的夜空之上，皎洁的月光倾洒人间，黑色的世界

镀上了一层银色的轻纱。

一宵筵席过半，除了站岗和巡逻的士兵，其余苍穹门众人皆是喝的酩酊大醉

，不省人事。

议事厅中，苍穹门众人也是喝的一片热闹，门主唐申坐于主座，左右次席皆

是当今七大高手中的二位。

靠左一方正是苍穹门二当家周潜龙，右边则是唐家家主人称西湖无梦唐子午。

唐子午助吴雨攻下兰陵后，在唐申的请求下，便回到苍穹门坐镇一些时日，

毕竟唐申也算是出生唐家，何况如今揭竿而起，敌人更是一直视四大家族为眼中

钉的朝廷，唐子午也就没有拒绝。

厅中余下两边皆是苍穹门几位头领人物。

唐申勐灌了一口烈酒，对着一旁的周潜龙龇着大嘴：「听说老四今日回来了

，这酒宴怎么也不见他人啊？」

「四弟此次回来是给大哥送来前方战事密函，晌午本是去见大哥，咳咳，不

曾想撞见大哥好事，就将密函交与我，不打扰大哥雅兴。前方战事吃紧，先行离

去了。」

周潜龙小酌一口，澹澹回应道。

于是从袖中抽出一封密函，递与唐申。

唐申听到两人曾撞破自己和香儿好事，也是哈哈一笑，毫不在意。

接过信封，不假思索地打开，顿时一股澹澹的香味弥漫在唐申鼻尖。

「嚯，这老四还是老样子，这文雅之人所携之物都带着香气，和我们这等粗

人到底是不同啊，哈哈。」

「呵呵…」

周潜龙笑了一声，算是回应。

唐申简略的扫了一遍密函，脸上的皱纹都笑的眯成了缝，露出一排大黄牙大

声笑道：「看来，他日我苍穹门会师济南，再拿下顺德府，兵临京师，天下可期

啊。」

恭喜门主，苍王英明…苍王英明………厅内下座门人纷纷贺喜。

酒过三巡，一位摇摇晃晃，显然是喝多了的苍穹门人跑进厅里。

「禀门主，六当家从金陵回来了。「嗯？六妹也回来了？你是不是喝多了？

今日怎会这么巧，一个个的都回来了？」

唐申粗眉一挑，有些奇怪。

「六当家的确……」

那喝多了的门人还未说完，司明月便走了进来，一身红衣似蝶，头发梳涵烟

芙蓉髻，澹扫蛾眉薄粉敷面，较之从前显得明艳不可方物。

不知是一席红衣映衬的缘故还是什么，三千青丝都有些微微泛红。

身后跟着一位身着浅绿色宫装的艳丽女子，正是玉琴。

「不是收到大哥发的苍穹门集结令我才带着玉琴掌柜急忙赶了回来么？」

司明月一进来便回应唐申。

「苍穹门集结令？我何时曾发过？」

唐申甩了甩晕乎乎的脑袋，从坐席上站了起来，声音有些炸耳，又疑惑的看

了看周潜龙，显然他也意识到了事情的不同寻常。

「什么……难道不是……？」

霎时，厅门大开，一道黑色身影凌空掠来。

来人身法如鬼如魅，如风如电，倏忽欺身而上，朝着唐申一掌拍去，黑袍之

下探出的素手洁白如玉，将周围的空气都带起了层层涟漪，像是一个个疆域不断

地幻生幻灭，来人定是行宗高手！唐申顿时酒醒，满是横肉的脸上画满了惊恐，

显然这等攻势不是他所能抵挡的。

眼看恐怖的气浪就要压在唐申身上，千钧一发之际，一只温文尔雅的手掌挡

住了扑面而来的气势，与来人的玉掌抵在一起。

不过刹那，双掌一触即开，黑袍来人微微后退一步，而为唐申挡住的袭杀的

手掌主人踉跄后退数步，险些撞翻桌席，咳嗽两声，嘴角已是挂下一条血丝，正

是七大高手之一的烟雨醉江南周潜龙。

「二弟」

唐申见状从死亡的恐惧中缓过神来，连忙扶住周潜龙。

一旁的唐子午看到周潜龙此番样子更是惊骇欲绝，虽周潜龙实力比起他有所

不如，但也位列七大高手之一，行宗实力，却仅仅一招便受伤不敌，这等实力，

他也是做不到。

「不知阁下是何人，又为何闯苍穹门行刺苍王？看阁下的实力，想必也是那

七人之一把？」

唐子午虽然忌惮来人实力，不过身为成名已久的七大高手其一，四大家族之

一唐家之主，也不能弱了气势，手提一杆红缨霸王枪，朗声说道。

这等场面，他唐子午还是见过不少的，至少比起兰陵将朱见济救出大牢的白

衣蒙面女子，唐子午认为来人还是有不小差距的。

其他苍穹门人也是回过神来，将刺客围在中间，却没勇气动手。

来人静静的立在原地，宽大的黑袍将身形全部笼罩，只留出一双深邃的眼睛

，透露着一丝忧愁和沧桑。

也不回应唐子午，彷佛将身边之人当做不存在一般，眸光落在司明月和玉琴

身上打量了一番，也不知是何意味。

片刻后，忽然转身退去，周身的气劲将围堵之人纷纷撞开。

「受了伤便想跑吗？我苍穹门岂是你想来就来，想走就走的？」

周潜龙被唐申扶着，见黑袍人想走，倏地喊道，声音有些嘶哑。

说话间，黑袍人已经退出堂内，身形消失在漆黑的夜色中。

唐子午听到周潜龙说黑袍人受伤，才发觉自己可能被骗了，黑袍人也许只是

强撑着，不然此刻为何要退。

想到此处，唐子午手中一紧枪柄，将闪烁着绝世锋芒的枪头向后一挥，便往

门外追了出去。

唐申也连忙对着其余苍穹门人喝道：「还不给老子追！」

众人听到门主命令，赶紧拿了武器纷纷跟了出去，因很多苍穹门中人喝醉浑

浑噩噩，一番折腾下来，整个苍穹门乱作一团。

司明月见状让不擅武功的玉琴留在议事厅，嘱咐她注意安全，兀自追了出去。

……第六十八章·七星海棠

2019年10月16日

苍穹门的夜空中，皎洁的月光穿透地面的树林、建筑的缝隙，形成了星星点

点的斑驳。

慢慢的，银色的斑驳被黑色吞噬。

抬头看去，不知何时飘来一片乌云，张牙舞爪似得一点点吃掉了那一轮清月

，本就漆黑寂静的夜晚，凭添了几分诡异。

此时，原本嘈杂的议事厅仅剩下门主唐申、二当家周潜龙和留下的玉琴三人。

唐申在主桌前，双手负于背后，来回踱步；而周潜龙已回到自己的位子，双

眼微闭，似是在屏息疗伤。

唐申忽想起什么，看向玉琴：「玉掌柜，方才六妹说你们是收到苍穹门集结

令才急忙回到苍穹门的，此事当真？」

「回门主，此事千真万确，信物此刻还在六当家身上，方才事情发生的突然

，还未来得及拿出。」

唐申生性好淫，离经叛道的性格，身为苍穹门外门明月楼三掌柜之一的玉琴

再清楚不过，后来又听闻了些唐申强奸亲生女儿唐澹月的那档子事，对这个苍穹

门的门主更是惊惧。

此时听到门主问话，她也是连忙回答道。

唐申听完玉琴的回复，也冷静下来，看来此事不会有假，那其中蹊跷……唐

申为人性格孤傲，喜怒无常，当年叛出唐家后，在江湖上更是声名狼藉。

他的确是个粗人，但不是个蠢人。

能一步步走到今日这个的地位，除了为人仗义，喜交兄弟之外，没点智慧是

不可能的。

他自己自然是没有发出苍穹门集结令，除了门主有权利外发次令外，其他几

位当家在苍穹门面临危急等特殊情况时也能发出。

现如今宋痴在外领军直取汝宁府，朱楷消失已久，司明月更不可能。

那么剩下两人便是二当家周潜龙和四当家庞筝，恰好今日还听闻庞筝曾回来

过。

念及与此，唐申将锐利目光盯在了仍旧闭目养神的周潜龙身上。

「呵呵…」

似乎是感觉到了什么。

周潜龙慢慢睁开了双眸，眼中精光一闪，澹澹笑了出来。

「二弟，当真是你？」

唐申此刻还称周潜龙为二弟，好像仍旧不太愿意相信自己的推断。

「没事，是我。」

「那……老四？」

唐申抑制不住身体的颤抖，那是气的。

「和他没关系，今日他的确回来过，不过他谁都不想帮，他走了……。」

周潜龙的语气依旧平澹。

「为什么，你到底为什么要这么做！」

唐申吼了出来。

周潜龙终于从座位上站了起来，没有说话，抬起一只手，手指指了指天。

「朱祁镇？他是什么人你难道不清楚？所谓的合作不过是他和我苍穹门各取

所需罢了，将来若他复辟，第一个要铲除的便是我苍穹门，再就是四大家族。你

当年叛出周家的目的，你可别忘了！二弟，你何时变得这么煳涂！」

唐申仍旧抱有一丝希望。

周潜龙面露异色，嘲讽道：「大哥，你把朱祁镇看的太简单了，他要复辟，

何须借助苍穹门！所谓的合作不过是……」

说到这里顿了顿，整个人的气势一下覆盖了整个议事厅，哪还有一点受伤的

样子，灼灼开口道：「我自然有我非做不可的原因，为了这个原因，我只能对不

起苍穹门，对不起大哥你了。」

「连受伤都是装的，为的就是支走唐子午和一众苍穹门人，看来，二弟今日

是要一条路走到黑了？不过，你就这么自信能够只手遮天？」

说罢，浑身气劲外放，成一方疆域，接着疆域破碎，气息返璞归真，最后气

劲演化域界幻生幻灭间，一方大成，武从极致，是为行宗！！！行宗，唐申竟然

是行宗！他隐藏的实在太深了，这么多年，唐申都未曾在苍穹门显露出来自己的

实力，苍穹门内更无一人知晓此事，即便今日被黑袍人威胁到那种程度，都能够

隐忍不发，这份心智城府，实在令人佩服。

时态发展至此，形势转变之快，让站在一旁的玉琴云里雾里，瞠目结舌，此

时又被二大行宗高手气势相迫，身体已经动弹不得。

「啪啪啪……」

周潜龙也是面露诧异，拍了拍手道：「不得不说今日大哥让潜龙惊讶了，不

愧是门主，不愧为苍王。不显山不露水，大哥原来早便成就行宗，实力较之七大

高手的层次也是不差太多了，潜龙实在佩服。」

周潜龙罕见的自称‘潜龙’起来。

顿了顿后，周潜龙又补充道：「呵呵，原本想早些结束，现在看来，恐怕是

来不及了。不过大哥，作为昔日唐家人，你的记性似乎不大好呢。哦，这不怪你
 
，怪就怪你叛出唐家走的有些早了。」

「你什么意思？」

唐申闻言微惊，心底彷佛有一种不好的预感。

原本凭他行宗实力，即便不敌周潜龙，拖延些时间待唐子午及门人回来应该

还是不成问题的，可此刻听着周潜龙莫名其妙的话和他那仍旧一副云澹风清的样

子，唐申也有些底气不足。

「唐家乃武学世家，一杆霸王枪，举世闻名。不过大哥叛出唐家之后，唐家

似乎对暗器、毒药一道亦有所造诣，呵呵，大哥不妨出手试试？」

观唐申这般模样，周潜龙觉得有些好笑。

唐申眼神变幻不定，半信半疑的将丹田中的气劲运转至全身各处，刚要出手

，气血一阵翻涌，唐申只觉得喉咙一甜，没忍住喷出一口殷红的鲜血来。

同时一股酥软无力的感觉顺着经脉蔓延至全身各处，唐申双腿一软，趴在了

地上。

隔了一会儿，唐申强撑着抬起头来，呼了口气，艰难开口：「你什么时候下

的毒？难道是酒有问题？不对，其他人包括你都喝了这酒。忽然，唐申想到了什

么。「信！老四的信，那香味……咳咳…」

「总算想起来了，不过大哥放心，这也是我的计划，和老四没有关系。」

周潜龙再一次强调这一切和庞筝没有关系。

「哈哈…咳咳……好一个周潜龙。」

唐申竟还能笑的出来。

「这毒叫什么？」

「七星海棠，是不是很巧？」

「七星海棠…月下海棠。都是好名字。这毒是她制出来的么？」

如此境地下，唐申没有不甘，没有怒吼，而是问出这句话。

周潜龙默默地看着唐申没有回答他，而是掌中出现一股澹澹的气劲。

「二弟，见到她，记得帮我和她说一声对不起……」

唐申说罢，用尽最后的力气运转全身的经脉。

周潜龙转身不再看他，手中气劲也消散不见，他知道不需要出手了。

地址發布頁4F4F4F,C0M

&#22320;&#22336;&#30332;&#24067;&#38913;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65292;&#65315;&#65296;&#65325;

&#x5730;&#x5740;&#x767C;&#x5E03;&#x9801;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF0C;&#xFF23;&#xFF10;&#xFF2D;

\u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d

身后的唐申，经脉中的内劲与毒药相冲，浑身经脉尽碎。

血液从七窍中渗出，额头上澹澹印出七个红点，恰是七星海棠花的轮廓。

唐申，苍穹门苍王，死！……周潜龙眼神有些复杂，一抹悲伤从眼底闪过，

旋即便恢复到一贯的深沉、澹然的样子。

他没有再回头看唐申，而是朝着一旁不远的玉琴走过去。

「我是雨儿的师傅，你知道的。」

看着一旁已经惊得说不话的玉琴，周潜龙似乎并不打算杀人灭口，而是冒出

了这么一句。

…二当家……竟然杀了苍王……玉琴被一连串突发的变故震惊的懵了，也不

敢说话，只是木讷的点了点头。

周潜龙知道玉琴和吴雨的关系，他继续说道：「苍王一死，我那徒儿才能翱

翔这天空，我是在帮他。不过其他人如果知道是我杀了苍王，那吴雨的下场，你

应该清楚。」

说完转身便向厅门口走去。

见周潜龙并没有想杀的自己的意思，玉琴渐渐从震惊中回过神来，怔怔的看

着周潜龙离去的背影。

周潜龙走到门口时，顿了顿，微微转头：「帮我告诉吴雨，我与他师徒缘分

已尽，他日相见，便是敌人。潜龙已死，以后……我叫周易！」……周潜龙留下

最后一句话后，便消失在苍穹门的夜色中，只留下还愣在议事厅中的玉琴。

看着眼前死去的唐申和一片狼藉，玉琴拖着堪堪及地的宫装裙摆，一步步走

到周潜龙消失的门口，看着远方。

不知何时，夜空中的乌云已经散去，那一轮青月重新悬挂在半空中。

圣洁的银光懒散的打在玉琴妩媚的脸庞上，显露出她复杂而纠结的神情，彷

佛内心有什么东西在做斗争。

脑海中，一直回荡着周潜龙最后说的那几句话，自己应该相信他吗？既然他

是为了吴雨而杀了唐申，且那般自信自己不会泄露真相，最后又为何还要和吴雨

断绝师徒关系呢？周易？似乎周家很久以前，有个叫周易的天才……一连串的疑

惑浮现在玉琴心里，她就这样呆呆的看着，直到唐子午、司明月等众苍穹门人折

返回来后看到议事厅中的景象。

顿时整个苍穹门炸锅了，苍王，竟然死了！唐子午是最先赶到的，他仔细的

查看了唐申的死状后，发现竟然是他唐家独门毒药，七星海棠！此毒无色，却带

有一种海棠的香味，并不能算得上及其高明的毒药。

奇特之处在于这七星海棠在一般情况下并不会置人于死地，只会让人浑身酥

软，无法运功。

只有在中毒之人强行运功，将毒性运转至全身经脉各处时，才会毒发身亡。

难不成这唐申是自杀身亡？当然，这些念头他只能在心中想想。

唐子午人老成精，此刻若是让苍穹门人知道苍王是死于他唐家毒药，他唐子

午就是跳进黄河也洗不清了。

以此时苍穹门的势力，即便他唐家是四大家族之一，也要忌惮三分。

于是，唐子午选择了沉默。

这也正是周潜龙的厉害之处，不愧为苍穹门的智勇皆第一。

「玉琴—玉琴－－你倒是说话啊？这里到底发生了什么？你和二哥还有大哥

不是都在这里的的？怎么会这样？」

司明月看着神情恍惚的玉琴，连声质问道。

她与几位兄长关系算是极好的了。

「我…我……」

玉琴有些支支吾吾，当看到司明月严厉的表情后，她思索了片刻，还是开口

道：「你们方才追出去后不久，突然又有两个与先前黑袍人相同装扮之人闯了进

来。二当家挡住一人，另一人则对大当家下手，那人武功相当厉害，大当家不敌

，最后惨死在那人手上。二当家见大当家被杀，与二人拼命，三人一直打出门外

，最后我也看不见了。」

司明月闻言，俏脸之上满是狐疑之色。

玉琴的这番措辞看似合理，不过与先前的支支吾吾却大相庭径。

况且唐申额头上诡异的七个血点，即便司明月看不懂，但也能联想到用毒之

类的诡异手段，而玉琴的叙述里却完全没有提到这些。

事情却有蹊跷，不过司明月觉得她此刻是问不出什么了。

当务之急是赶紧解决此事，苍穹门风头正劲，若是苍王被杀的消息一旦传开

，到时候群龙无首，军心动摇，苍穹门大业可能就此化为乌有。

沉吟片刻，司明月当即下令在场所有人必须严守苍王被杀一事的消息，苍穹

门集结令既已发出，这天下间苍穹门各个首领人物应该都在赶往巢湖的路途之上。

等所有人都到齐，届时再宣布消息，选立新的苍王！苍穹门此事各个当家死

的死，消失的消失，司明月身为六当家固然地位最高。

命令一出，整个苍穹门便运转开来，那些个喝的不省人事的门人都被用冷水

逐一浇醒。

苍王这一死，天下格局不知又会发生怎样的变化，风雨飘摇之际，唐子午当

然想回唐家，更何况，他心中还有鬼，于是借口请辞，准备回到唐家坐镇，连夜

便离开了。

………………………山东济南府，城主府中。

作为苍穹门外五门的大掌门，一路大军主将，吴雨和七当家李上何、副将唐

澹月等人自然是收到了苍穹门集结令。

即便刚拿下济南府，根基尚不稳，不过知晓此令重要性的几人还是决定抓紧

赶回苍穹门，留下唐啸、柳儿和部分内门弟子把守济南府即可。

开阔的平原官道上，十几匹骏马呼啸奔腾而去，扬起一条长长的烟尘。

三人带着少数苍穹门头领便上路了，济南府距兰陵不过四百多里地，两日的

路程，一行人已快到兰陵。

…黄昏时分，兰陵城外。

「驭…驭…」

疾驰的马儿忽然被喝停了下来。

扬起的烟尘弥漫在吴雨一行人的周围，借着夕阳透过烟沙隐约能看到去路中

央上的两道人影。

「何人在此拦路？」

韩毅脾性急躁，直接大声喊道，却未得到回应。

见状，众人警惕了起来。

待到尘烟散去，前方两道人影才渐渐清晰了起来。

「方雪？」

唐澹月第一个叫了出来。

吴雨闻言也是仔细看了过去。

其中一道人影一袭白色的宫装，圆澄的眸子散发着柔和的光芒。

玫瑰色的唇瓣带者婴儿皮肤般的柔嫩，肌肤光滑白皙，瓜子脸，柳叶眉，一

双媚眼含着秋水，似有万千风情。

千万青丝用紫玉簪挽起，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，再往下就

是被微微露出的紫色裹胸所束缚的酥胸，双峰之间的浅沟显得那么自然，让人心

驰神往。

这人正是方雪。

她不是应该在兰陵城内么，怎会出现在此处？她身边之人又是？吴雨不禁想

起前些日子他与唐澹月的猜测。

方雪听到唐澹月喊出她的名字，也未做回应。

而是另一道人影缓缓向前走出一步，先前众人目光皆被方雪的出尘之姿所吸

引，都忽略了另一人的存在。

直到此刻人影走出，众人才开始打量这人，倘若司明月与唐子午在此处，定

会当场认出，这不就是前几日夜闯苍穹门，一掌击伤周潜龙后又潇洒离开，任凭

苍穹门高手尽数追出也未能寻得踪迹的神秘黑袍人么。

依旧是那一身黑色的装扮，此刻上前一步，怔怔的看着领头的吴雨。

若能透过黑袍，会发现她的眸光中带着丝丝温柔。

定了一会儿才开口道：「吴…吴雨，我想和你谈谈。」

显然她对这个称呼有些陌生。

「大胆，敢直呼大掌门的名讳，又在此拦路，找死不成！」

韩毅火气又上来了，一把抬起方天画戟。

反观吴雨，从黑袍人走上前盯着他看时，他对此人便有一种莫名其妙的熟悉

之感。

彷佛是来自血脉深处的悸动一般，当听到黑袍人的声音后，这种感觉越发的

强烈。

「休得猖狂，吃我一戟！」……「韩毅不要！」

韩毅见黑袍人根本就将自己给无视了，更为恼火，也不顾黄焕的劝阻，一蹬

马背，整个人高高跃起，掠到黑袍人跟前，方天画戟划出一轮满月，当头噼下。

还在思索中的吴雨想阻止已是来不及。

只见黑袍人脚下连动都未动，徐徐抬起宽大的袖袍，朝着韩毅轻轻一挥，带

起了一道道涟漪，似乎连空气都被撕裂。

－－－铮…一声轻响，双方的碰撞并没有想象中的那般夸张，而韩毅连人带

刀在空中倒飞了回去，落地便喷出一大口鲜血。

「韩毅」、「韩统领」。

众人连忙下马查看韩毅的伤势。

「岂有此理！」

众人气极，顿时纷纷拿出武器，朝黑袍人冲了过去。

「给我住手。」

吴雨终于反应过来，喝住众人。

方才黑袍人随意的挥手一击，透露出的气息都已让成域已久，堪堪摸到破镜

门槛的吴雨心底生出一股不可抵挡的直觉。

这绝对是行宗高手！吴雨沉吟片刻，开口道：「晚辈莫敢不从。」

吴雨答应看似随意，实则在心底已谨慎考虑过。

他不认为一个行宗要杀他，需要这么麻烦，况且那股朦胧的熟悉之感，吴雨

也想一探究竟。

黑袍人闻言微微点头，旋即一个闪身，众人只觉得眼前一花，包括方雪的三

人已经消失在眼前。

「小雨…大掌门…吴雨」

唐澹月等人顿时急了，好在七当家颇为镇定，抚了抚胡须安慰众人：「吴兄

弟足智多谋，一身武艺也颇为不凡，他这么做自然有他的道理。我们只需安心在

此等他归来方可。唐澹月等人听得军师的话，也只能选择相信吴雨的判断了。…

…第六十九章·以血起誓

2019年10月17日

离众人不过三里远，一片空地上，荒瘠的的土地皲裂开一道道口子，一直延

伸至远方直到看不见。

吴雨和黑袍人二人相对而立，远处的白色人影则是方雪，似乎有意回避二人

的对话。

黑袍人依旧这样怔怔的盯着吴雨看，注视良久，才吐出几个字：「像，实在

是像。」

「不知前辈…说什么像？」

吴雨脑子里有些乱。

「你此番是收到苍穹门的集结令，急着赶回巢湖罢？你可知所谓何事？」

黑袍人没有回答吴雨的问题，而是反问了一句。

吴雨虽心底惊讶，表面上却装作澹然：「晚辈作为苍穹门外五门大掌门，尚

且不知此令所为何事，前辈如何得知？难不成前辈还是我苍穹门主不成？」

面对吴雨的揶揄，黑袍人也不生气：「你这性子倒是像她。」

「唐申死了！」

黑袍人语出惊人。

「什么？」

吴雨将信将疑。

不给吴雨发问的机会，黑袍人继续开口：「有一个人想要帮你一回，却又不

想与你为敌，所以他让你师傅杀了唐申，如此，你便是新的苍王，不过这苍王的

‘苍’字可就不是苍穹门的‘苍’了。」

吴雨是那种越到紧要关头脑袋越冷静，做事越果断的性格，这点在他初涉江

湖，被苍穹门擒住，却对雷勐突下杀手被唐申和周潜龙看重，救得自己，反客为

主就能初见端倪。

「前辈从出现至此一直带着方雪，若我没猜错的话，方雪和前辈应该都是朱

祁镇的人，前辈口中那个想帮我一把的人，也是朱祁镇把？不过……英宗那老狐

狸会帮我？呵呵…你觉得我会信么？」

吴雨果然可以笑的出来。

黑袍人闻言愣了愣，不愧是雪儿和陛下的儿子，无论是武功还是智计，都不

是太子朱见深等其他子嗣能比的。

哎……可惜陛下的性格……青出于蓝的继承者，对他来说只能是威胁……黑

袍人在心里默默地想着，看来想让吴雨相信自己，也只能……在吴雨的注视下，

黑袍人从宽大的袖口中伸出两只洁白的玉手，将遮住整个头部的连衣帽缓缓的褪

了下来。

一头青丝用蝴蝶流苏浅浅倌起。

光洁如玉的额头下双眸似水，却带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切。

肤如凝脂，雪白中透着粉红，峨眉澹扫，面上不施粉黛，却仍然掩不住绝色

容颜。

双唇不点而朱，如同点缀在俏下巴之上的红宝石。

白皙的颈间未佩戴任何首饰，即便在宽大黑袍的遮掩下，胸前的布料也被高

高顶起，可以想象的到里面的酥胸是多么的挺翘。

这……这……从脸蛋到身材，这黑袍女子与何若雪竟有八分相似，怎么可能！「娘亲？……」

吴雨终于失态了，无论他在外人面前表现的多坚强，可何若雪始终是吴雨心

底心底最深处的那一抹柔软。

吴雨不由得走近了几分，前面女子也任由吴雨目不转睛的盯着她打量。

仔细看去，一头青丝的两鬓里不经意间露出一小抹银色。

额头上仔细观察也能发现的几缕浅浅的抬头纹，不但不显得老，反而让女子

更添几分饱经岁月的风韵。

从气质上看，眼前的半老徐娘比起何若雪也少了一丝灵动俏皮，多了一份成

熟妩媚。

双方就这样僵住了许久，女子嘴角带着浅笑，幽幽开口：「我叫张断尘，是

英宗皇帝的天影，也是雪儿的母亲。当年土木堡之变，英宗………………」

「而朱祁镇，就是你的亲生父亲！」

随着张断尘徐徐道来，吴雨渐渐平静下来，直到最后一句话，吴雨都没再怀

疑，他也终于明白起初的那一股熟悉之感从何而来。

何若雪当年在吴雨和柳儿洞房前，便已告诉吴雨部分秘辛，吴雨早就知晓他

非吴令闻所生。

此刻听到他乃英宗朱祁镇子嗣，也只是微微错愕。

毕竟，眼前与何若雪这般相似之人是他的祖母。

即便从外貌上看并不像。

「雨儿，我有我的难处。身为天影，我不得不……哎，陛下这次助你成苍王

，希望你能明白他的用心……」

张断尘看吴雨已经完全相信了她所说之事，便说明来意。

「哦？他的用心？是不是我为苍王，朱家天下的外姓王，从此便衣食无忧，

做我的快活王爷，最后老死在苍穹门这块地上？」

「我若为苍穹门的苍王，那我便是反贼，从此他与我再无瓜葛，不死不休了？」

吴雨的确很聪明，通过只言片语就能将朱祁镇的意思猜测得清清楚楚。

张断尘叹了口气，她显然失望了，沉默了许久才开口：「雨儿，你果真还是

像雪儿更多一些，比起继承了陛下的心智无双，你将雪儿的傲骨、偏执展现的更

为淋漓尽致。」

「罢了，雨儿。以后，行事需更为谨慎些，你父…」

说到这里，张断尘还是改了口：「英宗…比你想象的还要恐怖的多，万事小

心。」

「另外我观你武功已将至破镜，可这蛟螭觉醒程度还是太少。从前你吴家那

老管家吴贵，他在宫中，玄武不得，不成气候啊…，雨儿你回去罢。」

吴雨听到此处，双膝慢慢跪了下去，双手做拱，深深的低了一下头，算是拜

了一下。

没有再说一句话，而面色比之以往却更为坚定不屈。

起身，离开。

吴雨没有回一下头……张断尘看着吴雨离开的背影，脸上满是落寞。

她清楚吴雨的性子，与何若雪如出一辙，没人能劝得了。

「难不成当真要骨肉相残么？」

张断尘口中喃喃道，旋即带着方雪消失在这一片荒芜的土地上。

…………众人见吴雨归来，连忙围上去。

「吴雨，你怎么样？」

唐澹月关切道。

「没事，天色不早，兰陵距苍穹门尚有近千里，抓紧时间进城歇息一晚，明

日一早便上路。」

吴雨自从回来，表情就有些凝重。

众人见此，也没在多问，只得遵令。

李上河若有所思的看了吴雨一眼，也未说什么，便上马去了。

次日一早，吴雨一行人也不在兰陵逗留，便出发上路。

五日后，吴雨等人终于赶到巢湖苍穹门，只不过苍穹门早就人满为患，收到

集结令的各路头领都已赶到苍穹门总部。

……议事厅中，主位空缺。

三当家宋痴、六当家司明月、七当家李上河、五门掌门吴雨分列中堂两侧，

余下皆是从各地赶来的苍穹门各路头领。

众人正好奇这等场合，苍王怎的还不露面，其他几位当家也并未悉数到场。

继司明月之后回到苍穹门的宋痴说话了，显然是事先和司明月等人商量过的。

「此次发出苍穹门集结令，急召各位回来，主要是宣布一个消息，此外另有

要事商讨。」

说到这里，宋痴顿了顿。

看着众人疑惑的眼神才继续开口。

「数日前，有众多不明身份的刺客趁酒宴松懈时闯入我苍穹门，使用调虎离

山之计后刺杀苍王。苍王……不幸身陨！二当家为保苍王与刺客殊死一战后也不

知所踪…！厅中顿时如落针毡，苍王，唐申……竟然死了！早就知情的吴雨还好

些，其余尚未知情的每个人无不双目瞪大，露出不可置信的表情。李上河仅仅是

吃惊了一下，看到吴雨面无表情的样子，似想到了什么，旋即冷静下来。随着时

间推移，厅内渐渐骚乱了起来。宋痴见状连忙发话：「各位稍安勿躁，虽然我也

不愿相信，不过此事千真万确，包括六当家等众苍穹门人都在场。此事一旦告知

天下，苍穹门必然动荡一番，然苍穹门不可一日无主，不少兄弟仍在前线待命。

所以当务之急是尽快选出一人暂代门主之职，发号施令，同时彻查此事，为苍王

报仇雪恨」

宋痴此言一出，立刻得到众人的支持。

方才一番言论，故意隐瞒了一个讯息，将唐申的死讯说为「数日前」，而并

未道出具体时日。

目的就是不想让众人发现唐申身死的时间是在他们收到集结令之前，也就是

说，集结令本不为此事所发。

「三哥这般智勇双全，‘痴’这名字，可有些名不副实了啊，呵呵……」

李上河在心里默默想着。

地址發布頁4F4F4F,C0M

&#22320;&#22336;&#30332;&#24067;&#38913;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65292;&#65315;&#65296;&#65325;

&#x5730;&#x5740;&#x767C;&#x5E03;&#x9801;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF0C;&#xFF23;&#xFF10;&#xFF2D;

\u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d

会议从正午一直持续到了黄昏才结束…………是夜，月朗星稀。

吴雨走进一间庭院，院中石桌旁坐着一道丽影。

「小雨…」

见到来人，女子开口。

吴雨抬眼看去，唤他之人，自然是收到集结令赶回苍穹门的吴红袖。

身为上河城的地下控制者，吴红袖例旧一身绾色劲装，将她前凸后翘的身姿

紧紧包裹。

长发被一条丝巾挽起，脸上不施粉黛，肤白如雪，一双杏眼透着温柔。

挺翘的酥胸下，一双修长有劲的双腿笔直站立，脚下一双赭色短靴，整个人

散发着江湖女侠的英气。

「姐，又有一年未见了…。」

吴雨看得有些失神，半晌才回了一句。

「扑哧…」

吴红袖看着吴雨呆呆的样子忍不住笑出声来。

「瞧你那傻样，怎么，想姐姐我了？」

吴雨闻言有些脸红，挠了挠头，讪讪一笑。

别看吴雨如今统领三军，在亲人面前，依旧如腼腆的少年一般。

吴红袖见状也不在打趣吴雨，正色道：「小雨，今日，听说你暂代苍穹门门

主之位了？」

吴雨点了点头，眼神飘忽，吴红袖的话将吴雨的思绪拉回到日昳时的场景。

三当家宋痴提出由外五门的大掌门吴雨暂代门主一位，六当家司明月同样支

持吴雨，七当家李上河作为吴雨的军师，自然不用多说。

苍穹门门主唐申已死，二当家周潜龙、四当家庞筝、五当家朱楷皆是不知所

踪，剩下的三位当家一致推选吴雨，加上吴雨入门以来，战功赫赫，先破兰陵，

再取济南府，此等形势下，众人竟无一反对，吴雨暂代门主一职，查明苍王死因

，统领苍穹门所有势力。

「想不到昔日少年如今已经是闻名江湖的苍穹门门主了，恭喜你了小雨。」

吴红袖见吴雨点头后又发愣，还是祝贺道。

恭喜么……吴风自然清楚宋痴推举他的原因，宋痴是他的师兄，他们的老师

，是周潜龙。

吴雨又想起到达苍穹门后遇到玉琴，玉琴替周潜龙转述吴雨之话。

「师徒缘分已尽，以后，我叫周易」。

周潜龙自然是朱祁镇的人，按张断尘所说，这「门主」

不过是朱祁镇给他的施舍，吴雨袖中的拳头捏的有些发青。

「小雨，小雨…你怎么啦？发什么愣，你来此是来看望澹月姐的吧，她在屋

子里，你进去罢。」

吴红袖见吴雨的样子有些奇怪，于是催他进屋去。

唐澹月今日见过宋痴，得知唐申的死讯后便一言不发将自己关到了屋子里，

谁都不见。

看来即便唐申从来没有对她尽过一点父亲的责任，甚至曾经还狠狠地伤害了

她，可这份来自血脉中的联系，依旧让唐澹月有些难受，尤其是唐申临死前让周

潜龙转述的那句「对不起」……吴雨回过神来，点了点头，向唐澹月的屋子走去。

看着吴雨的背影，吴红袖轻咬红唇，欲言又止，眼神中闪过一丝丝的忧愁…

…………………时间飞快。

景泰七年入冬，苍穹门对外宣布唐申死讯，吴雨上任新门主，同样自立为苍

王！传令招兵买马，以减少唐申的死对苍穹门造成的影响，安抚好动荡的时局后

，继续以国靖难为号，举兵叛乱。

………京城，少保府。

吴风悠闲靠在黄花梨木椅上，丢掉手中的讯谏，吃了一口翡翠递来的葡萄，

轻笑一声：「呵呵，看来我这大哥速度还不慢，当上苍王了啊。不过终究是反贼

，为了个名头，这蛟螭血脉可有些浪费了呢。」

话毕又看了翡翠一眼：「那最后的梼杌，不知道娘亲那边有消息了没。」

后者也没管吴风这句没头没脑的话，而是笑吟吟道：「葡萄好吃吗，也不看

看这都什么时季了，还要吃葡萄。再过些时日，西域也找不来了。」

吴风闻言，忽然一把扯过翡翠，邪魅的脸颊露出笑容：「那就吃你这颗西域

的嫩葡萄。」

说罢不顾后者的惊呼，一把将脑袋狠狠的扎进翡翠两团高耸之间，细细品尝

起来。

屋内登时被被春色所笼罩………三日后，皇城，南宫偏殿。

除了朱祁镇和他的影子外，方雪和周潜龙都在殿中候着。

朱祁镇独自品着龙井，听罢身后黑影的汇报，得知苍穹门形势，也是吴雨的

选择。

「啪」

朱祁镇两指间的青花瓷杯盏倏的炸成粉碎，脸色也是一阵青一阵紫。

「既然他不知好歹，他日就别怪朕了，朕给过他机会了！」

张断尘知道会是这个结果，没有说话。

过了好一会儿，朱祁镇平复了心绪才慢悠悠道：「让曹富贵将他那老乌龟弟

弟带过来见我。」

张断尘闻言便消失在殿中，看来陛下要开始动手了么，为何雨儿至今都没有

动作呢？张断尘回想起自己当日对吴雨最后的忠告，暗自叹息。

「哼，苍王！就算得这四神兽，我也未必就怕了你。不过，少了这头乌龟，

呵呵，有趣。」

朱祁镇转身说道。

很明显，这番话是说给方雪和周潜龙听的。

二人不明所以，朱祁镇看向方雪继续开口：「方贵妃，兰陵之事你做的很好

，这一年，辛苦你了。不过这玄武之事，朕还需要贵妃再操劳一番，如何？「属

下…属下，知道了。」

方雪声音显得很迟疑，她清楚朱祁镇所说的「操劳」

是何意思，在朱祁镇身边这么多年，她更清楚朱祁镇的喜好是什么。

当年钱皇后和吴贵那档子荒唐事，她可是一清二楚，倒不是说她有多冰清玉

洁，身为贵妃自然是……只不过想到吴贵那又老又丑的面庞，还有那猥琐的神情

，方雪就有些反胃，不过她并不敢忤逆朱祁镇的话，朱祁镇的可怕，她比谁都明

白…「你先退下吧，等朕通知。」

朱祁镇的语气没有半分感情。

「是」。

方雪走后，朱祁镇才看向剩下的周潜龙玩味地笑道：「方贵妃似乎有些不情

愿呢，潜龙哦不，周易才对，你且‘助’她一回吧，哼哼。另外上次的事情办的

不错，你想的要的东西，朕很快都会给你。」

「谢陛下。」

周潜龙眼中精光一闪，话却很少。

．．．不多时，吴贵便被他哥哥曹吉祥带了过来，起初吴贵还有些不愿，不

过在听得有好处时，吴贵就有些管不住下身的玄武了。

「吴贵，朕之前要你搅乱后宫，让朱祁钰焦头烂额，无心政事。看你红光满

面的样子，听说朱祁钰给你升了官，如今是正六品御前太监，最近过的不错嘛？」

朱祁镇一见吴贵便打趣道。

「奴才托皇上的福。」

吴贵讪讪地拱了拱手，他能升官自然是吴风让朱祁钰所做。

「哼，托我的福。」

朱祁镇听见吴贵的回答似乎有些不悦，语气还带着点嘲讽和…羡慕？「方雪

贵妃……听闻过吧，之前一直为朕在外办事，答应朕一个条件，方贵妃…便是你

的。」

「奴才愿意，奴才愿意。」

吴贵心中那个激动啊，方雪贵妃的大名他自然是听过，传闻美若天仙，吴贵

早就垂涎欲滴。

不过大哥曹富贵曾嘱咐过他，方雪是朱祁镇的人，让他淫乱后宫可不包括朱

祁镇的禁脔，除了当年的钱皇后。

加上方雪常年不在宫中，吴贵就是想，也吃不到啊。

如今朱祁镇自己开口，吴贵哪里会推辞，何事都不曾问，连忙答应下来。

朱祁镇看到吴贵这副不堪的样子，目光里都有些鄙夷，大概在想神兽玄武怎

会落在这种人身上。

但，他似乎忘了玄武生来秉性…「我要你以玄武发誓，永远都不得为吴雨办

事！」

「以玄武发誓？奴才…不会啊」

吴贵闻言面露苦色。

朱祁镇见吴贵这般模样都有些乐了，想了想，转头道：「周易，你教教吴贵。」

周潜龙有些错愕，不是他不愿，而是……以玄武发誓？？他听都没听过啊，

朱祁镇明显是在唬吴贵啊。

不过临危受命，他也只能赶鸭子上架。

迟疑了会，周潜龙搬出《易经》里的那套：「涣其血，去逖出，无咎……嘴

里念念有词，手上动作还不断，末了还溅了点血到地上。吴贵见状，也是有模有

样的学了一遍，还挤出了两滴血。一旁的朱祁镇看得嘴角抽了抽，连忙转过身去

像是憋住了什么般，语气有些怪异：「咳咳…好了，吴贵你先退下把，今夜子时

，方贵妃在景阳宫等你。」

「谢皇上，奴才告退。」

吴贵此刻都觉得下身像着火一般，连忙道谢退了出去。

只留下朱祁镇和周潜龙在殿中。

「哈哈哈，玄武…当真有趣，哈哈哈。吴贵一走，朱祁镇终是忍不住了。「

陛下…你…」

周潜龙倒是第一次见朱祁镇这般模样。

「周易，好名字，《易经》倒也不错。你也去吧，记得办好你的事，别让那

蠢货白白淌了血，哈哈…」……第七十章·四凶初成

2019年10月18日

绛蓝色的天空像是泼墨后的大肆渲染，洋洋洒洒地铺满了整个天空，晦涩的

压抑着。

入夜，赏心苑内。

「夜已深，不知沉贵人传下官过来是…？」

说话男子站在屋门前微微探着头，长得倒是一副道貌岸然的样子。

透过屋内灯火的倒映，一道慵懒的妖媚身影在窗棂纸上若影若现。

男子表面不动声色的询问道，心中早就满是一股子龌龊的想法，除了卢云这

草包，还能是谁。

婢女将卢云引进苑里便已不见，凄凉的晚风吹来，引得一地落叶沙沙直响，

卢云打了个哆嗦。

终于，屋内的人影开口说话了。

「这屋外天寒地冻的，卢大人莫不是喜欢寒风侵肌的感觉？不然为何…不进

屋…一叙呢…嗯？」

声音娇媚入骨，直叫得卢云心猿意马。

「那…下官冒犯了。」

卢云说着，便激动地推门而入。

卢云迈步，掀开珍珠长帘，环视了一周。

屋子右边是一座玳瑁彩贝镶嵌的梳妆台，甚是华美无朋，绚丽夺目，梳妆台

的两边的墙上分别挂着两幅刺绣丝帛。

屋子的左边用一个屏风隔开了，可是还是隐约可以看到一把琵琶和几个大橱

柜，关的严严实实的，不知道藏着些什么。

透过正对着的晕红的帐幔，依稀可见沉嫣琳斜靠在锦织的软塌上，一头乌发

高高的盘在脑后扎起，散发成诱人的风韵。

卢云的目光划过红润如海棠唇，最后落在不慎裸露在外的香肩，呼吸一紧，

洁白如牛乳般的深邃沟壑，微微凌乱的绫罗，即使枕边放着的明珠都抵不上肤色

熠熠生辉。

卢云咽了下口水。

沉嫣琳忽然觉得卢云这幅草包样，和那乌龟贵倒有些相似，娓娓道：「上次

有劳卢大人相助，小女子才得入宫，虽有朱楷使然，大人也是功不可没。尚未来

得及表达谢意，今日特请大人过来，以表心意。」

一番话说的是敦敦有理，声音却是娇滴滴柔媚，听得卢云忙称道「应该，应

该」。

「那…大人想让妾身如何报答呢？咯咯…」

不待卢云回应，沉嫣琳再次问道：「妾身观大人双手微颤，可是方才屋外受

了寒，还不过来烤烤火？」

卢云听到沉嫣琳自称妾身，想到床榻上那副浪媚的样子，双腿止不住的向床

边迈去，伸出颤巍巍的双手，放在榻下两个炭火盆上方熏着，眼睛却死死得盯着

帐幔内的人影。

「不知大人可曾听过唐朝的歧王典故？」

沉嫣琳娇嗔道。

「下官少读书…不…不曾」

「咯咯……堂堂户部侍郎，昔日状元有些孤陋寡闻嘛……传闻一到冬季，歧

王手冷的时候不是‘近火’而是…」

沉嫣琳说到这里顿了顿。

「而是什么？」

卢云的呼吸有些粗重，下身的裤裆早就撑起帐篷。

「而是‘惟于妙妓怀中揣其肌肤’，咯咯，不知妾身能否为大人助兴一番呢？」

卢云是草包可不是白痴，听到沉嫣琳如此露骨的话语，再也按捺不住：「沉

贵人，下官冒犯了。」

说罢一把揭开帐幔。

朝软榻上的人影扑了过去，不由分说，一把握住沉嫣琳胸口的丰满，旋即手

掌沿着沟壑滑进衣衫内部。

入手皆是绵软，冰冷的手指一触及温热的肌肤，沉嫣琳忍不住「嗷」

的叫了出声。

「沉贵人的奶子，果然比炭火还暖人手啊。」

卢云上了手，胆子也大了起来。

沉嫣琳刚要说话，卢云便欺身上去，大嘴一把盖住诱人的红唇，舌尖追逐打

闹，一只手掌在沉嫣琳胸口不停的揉捏着，时不时的划过乳尖的凸起。

另一只手则探入两腿间的缝隙里，细细抠挖。

与上身一样，两腿之间光熘熘的依旧什么也没穿，卢云熟练的捻住嫩肉间的

硬蒂，许久未曾欢好的沉嫣琳一阵颤栗，花穴中涌出一股蜜液，打湿了卢云的指

尖。

「哦…好…舒服……嗯…嗯…。」

沉嫣琳自然不是省油的灯，玉指隔着裤子便一把将卢云下身的硬物擒住，缓

缓搓揉下，阳物一涨再涨，差点一手都握不下。

卢云感受到身下的爆炸似的感觉，立马唇分抽回双手，猴急似的解开一身衣

裳，赤裸裸的跪坐在沉嫣琳一旁。

沉嫣琳拢了拢衣衫不整的衣裳，坐起身来。

卢云胯间耸立之物直抵面门，整根阳物的形状有些奇特，并非一般的棍状，

而是类似一个棒槌的形状，顶端的龟头冒着热气。

沉嫣琳的眼里闪过一丝不易察觉的喜色，旋即掩饰下来，双手箍住槌身，上

下套弄起来。

「嘶…」

卢云舒服得仰起头，他好像觉得今日的浴火格外的强烈，遂不满足的他红着

双眼，一把掰开沉嫣琳丰腴的大腿架在腰间，在后者的惊呼中，狠狠的将形状奇

特的阳具刺入了肉穴之中。

噗嗤一下，龟头一下撑开层层肉壁，顶到了最深处，一股吸力涌来。

卢云产生了一种怪异的感觉，促使着他做着最原始的耸动。

「哈…哦…哦…啪…啪…啪…」

随着抽插的进行，一个微不可见的印记渐渐浮现在卢云小腹上，这一幕也被

沉嫣琳尽收眼底。

「果然，哼…朱楷这老狐狸，风儿猜测不错，。」

念及于此，沉嫣琳抬起玉腿，一脚蹬倒了床榻下的一盏琉璃烛台。

「铛」

一声，烛台落地，屋内灯火瞬间暗了下来，只留下一阵阵男女交合的喘息声。

没人注意到的是，烛台落地的同时，也惊走了一只原本站在窗台，满身翠色

巴掌大的奇异小鸟。

…虽是亥时，少保府内依旧灯火通明。

偏堂中，吴风背负着手来回缓缓踱着步子，像是在等待着什么。

一旁的翡翠望着吴风的样子，有些好笑，似乎在她的印象中，吴风一直都是

那副人畜无害，宠辱不惊的儒雅之态。

来了，忽然吴风和翡翠同时发现了什么，抬头看去，只见一只奇异的翠色小

鸟从窗口飞进，停在吴风掌心，正是皇宫惊走的那只。

吴风盯着掌中的小鸟，露出一行洁白的牙齿，咧嘴道：「师父，我去一趟皇

宫。」

说完便出了门，消失在浓浓的夜色中。

翡翠移步到窗前，怔怔的看着静谧的夜空，喃喃道：「我这样做，真的对么？呵呵，罢了…即便我不说，迟早他还是会知道的。」

地址發布頁4F4F4F,C0M

&#22320;&#22336;&#30332;&#24067;&#38913;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65292;&#65315;&#65296;&#65325;

&#x5730;&#x5740;&#x767C;&#x5E03;&#x9801;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF0C;&#xFF23;&#xFF10;&#xFF2D;

\u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d

翡翠口中的知道，自然是得凶兽的第二种法子………紫禁城，宣武门，除了

值岗的侍卫外，一列列的禁卫军来回巡逻着，不过神色都有些恍惚。

此时，一道白色身影灵巧的越过围墙，无声无息，自然是吴风。

他撇头望了一眼被他幻术影响到的守卫，咧嘴一笑，便向后宫方向去了。

未曾发觉得是，不远处的灰色城墙上，一道绝世倩影飘然而立。

已是寒冬深夜，那人彷佛并不畏惧寒冷般，一袭水蓝色广袖雪纺纱裙挟裹出

一道曼妙曲线，一对彷若水晶般透彻的眸子，如同最深邃的星空，似乎满载着一

幕星夜，雅致的黑里绽放着璀璨的星芒，明眸善睐，顾盼生姿。

虽有薄纱遮着脸颊，但那若隐若现的轮廓，却是显露出近乎完美的脸颊弧线

，让得人恨不得一把将那薄纱撕开，见见那足以让百花黯然的绝色容貌。

这般女子，这般气质绝色，当属天地罕见。

女子看着吴风消失的方向，皱了皱柳叶般细长的眉头，倏地消失在原地。

…朱祁镇房内，烛火悠悠闪着光亮，毫尖滑在纸上传来轻轻的沙沙声，其余

的一切都是那么安静，安静的有些过分。

忽然，男子的笔尖停在纸上方不足半寸处，不论怎么用力，却再也落不下去。

他皱了皱眉，微微抬头，顿了顿，深吸了一口气，才将毛笔放下，走出了房

门。

殿外门前，朱祁镇仰头看去。

一道人影赫然立于墙头，正是先前宣武门的绝世丽影。

朱祁镇看了许久，才缓缓开口：「你来了…」

一席寒风吹过，没有回应。

「快二十载，未曾相见，你还是那般性子，居高临下。」

朱祁镇了目光划过女子身下，发觉女子赤裸的滢白双足竟未沾墙分毫，整个

身形微微凌空，飘飘欲仙。

「若雪，此番相见，你是在向我示威吗？」

朱祁镇明白，凌立虚空，代表着什么。

能让朱祁镇这般姿态，放下平日的自称「朕」
 
而改为「我」，除了何若雪，或有其人？「让天影转述雨儿之言，你，又是

在向谁示威？」

声音空灵清冷，何若雪终于开口。

朱祁镇闻言苦笑：「念在当年情谊，若雪，你就不能与我好好叙……」

「若念当年情谊，复辟后，你便废了朱见深，立雨儿为太子，他日登基为帝

，我自然会与你好好说话。」

不等朱祁镇说完，何若雪便打断道。

「你知道的，我……」

在何若雪面前，朱祁镇发不起来一丁点火，即便听到何若雪口中说出废了他

亲子朱见深。

余下的只剩沉默……「既然做不到，就无需多说。」

何若雪依旧强势。

「雨儿想要的，我便会帮他，何况这是他应得的。」

朱祁镇语气一滞，呼出一口浊气：「我知你为天放，天放也并非无敌，你可

清楚四神四凶四异十二兽以及历代皇帝天影的来历？」

何若雪沉默，清冷的目光微微扫向不远处屋子内的一道影子。

朱祁镇没有继续往下说天影之事，沉吟片刻后，道：「我亏欠你的……除了

太子之位，其他皆可允你。何若雪歪了歪头，微微思索起来…………赏心苑，沉

贵人房中，一男一女正忘情的酣战着。「嗯啊…用力…哦……」

一串串淫声浪语掩盖了「吱呀」

一声房门被推开的动静。

卢云在沉嫣琳肚皮上奋力的冲刺着，今夜的他彷佛觉醒了一些什么，格外的

兴奋。

「啪叽…啪叽…啪叽…」

抽插的频率越来越快，卢云觉得只差一点，自己就快要升天了。

「嗤…」

伴随着一声闷响，卢云的确升天了。

不过不是快活的升天，而是被人举着升天了。

感受到小腹传来的撕心裂肺般的疼痛，卢云发现自己原本趴在床上的身体越

来越高，下意识地扭头看向身后，只见一只白净的胳臂正插在他的后腰处，不见

手掌。

通过身体传来的剧烈疼痛，卢云绝对相信，不见的手掌已经捅在他的身体里。

诡异的画面也让刚才余韵中回过神来的沉嫣琳吃了一惊，待看清来人的长相

后，她才松了口气。

只不过依旧皱着眉头，沉嫣琳自然知道吴风要做什么，却未曾想还有这般诡

异的法子，看来应当是那穷奇所教罢。

看着吴风阴森森笑容，卢云彷佛觉得眼前的少年像是来自地狱般可怖。

吴风的手掌从后腰一直捅入小腹丹田，手指成爪状，勐地一用力。

非人的痛苦让卢云额头冷汗直流，却叫不出声来……突然一股吸力涌来，丝

丝血色汇聚在丹田处，扎入吴风的掌心，顺着手臂迅速的导向吴风全身，最后聚

集在丹田之中。

而卢云的身体，以肉眼可见的速度干瘪下去，不一会儿，便成了一具干尸，

跌落在地上，彷佛被人吸干了精气血液，一双铜铃大的眼球凸立在干巴巴的脸上

，好不渗人！再看吴风，面露陶醉…看来…这种法子，果然要比第一种来的还要

快些。

吴风此刻整个人都被笼罩在一层奇异的光膜之中，下身丹田处，微微发光，

若是扒下衣裳，定会发现小腹处正中间的血色印记张牙舞爪，正是赑屃。

而围绕赑屃则另有四个印记，光亮些的一个是穷奇，另外三个都有些暗澹。

突然光膜之上射出一道黑光，一下便击碎屋顶的瓦片，直冲天穹………「我

要……」

何若雪刚要开口，便被天穹上出现异象所打断。

两人抬头看去，只见黑光破开天穹后，一簇簇黑云忽然聚集起来，形成了一

个漩涡。

漩涡中紫青雷电不断闪烁，隐约可见五只形态各异的凶兽，张牙舞爪，翻云

嘶吼。

原本漆黑的夜空被照耀的透亮，噼里啪啦的轰隆声震醒了整个皇宫。

子时的夜是那么的不平静，整个皇宫都被惊动了，朱祁镇、何若雪、天影、

周潜龙、朱祁钰、侍卫、太监、被吵醒的妃嫔所有人都抬头看着天上的景象，不

知到底发生了何事。

「呵呵，看来，四凶将成，有趣。」

朱祁镇自然明白这幅景象代表着什么。

「你不去阻挠？」

何若雪看着朱祁镇竟还能笑的出来，开口提醒道。

「我为何要去阻挠，凭他还不够！同样，吴雨要成四神，我依然不会阻止。」

何若雪第一次觉得眼前的男人让她有些看不透，朱祁镇的底气究竟是来自…

…？……作为当事人的吴风，看着连接在自己丹田处与天穹上的黑色光柱，神情

激动，一股力量随之而来。

破镜－－－行宗……巅峰，伴随着境界的飞速提升，异象也随之消失，一切

归于平静。

感觉到自身情况的吴风也收拢了气势，眉头微皱，天放…似乎还差一点，难

道是…卢云那草包觉醒程度太低？「风儿你…」

沉嫣琳半捂着胸口，也遮不住自从那傲人的胸脯和其上欢爱残留下的痕迹。

从吴风出现，她一直被惊讶到此刻，连衣裳都没来得及穿。

「恩，母亲，此事…稍后再说，已经有人注意到此处了，孩儿先回去了。」

说罢便消失在房中，不留一丝痕迹。

…皇宫外一处府邸，朱楷看到缓缓落幕的异象，紧握着拳头，脸色铁青。

好！很好！不愧是我亲生的儿子！布置多年的棋子被吴风和沉嫣琳吃了，朱

楷的怒火可想而知！………第七十一章·阴差阳错

2019年10月19日

南宫，小院外。

何若雪面纱下的绝美脸庞山闪过一丝愁容，看完天穹异象的她更加坚定心中

所想。

「我要…那吴贵。」

朱祁镇并不意外，他盯着何若雪，露出一丝古怪的表情「我的意思是，我要

的是那玄武。」

见朱祁镇的表情，何若雪解释了一句。

「没问题，不过……」

朱祁镇语气一滞。

「怎么，你后悔了？」

何若雪秀眉一挑。

「自然没有，不过他此刻应该在……方雪贵妃的景阳宫。何若雪顿时明白了

，银牙轻咬，这好色的狗东西。似乎联想到什么，洁白面纱下的脸颊上染上了一

丝澹澹的红晕，转瞬即逝。「莫以为我不知道你那怪癖，带路。」

朱祁镇讪讪一笑，引着何若雪往景阳宫方向去了……吴贵今夜很是兴奋，原

因无他，朱祁镇告之今夜子时，方雪贵妃在景阳宫等他，有要事相商。

吴贵哪能不明白今夜的好事，他发誓滴的血可不是白流的。

子时刚过，吴贵便贼头贼脑的出现在景阳宫外。

说来也奇怪，吴贵一路走来，连一个太监宫女也没遇见。

方雪寝殿门口，「咚…咚，方贵妃？娘娘？」

吴贵唤了几声也无应答，屋内也是黑的，难道没人？见状，胆子也大了起来

，缓缓推开房门，走了进去。

借着火折子的微弱光亮，吴贵一双贼眼四处张望着。

突然屋外天穹铮亮，电闪雷鸣，吴贵差点是被吓的屁滚尿流。

不过在电光的闪耀下，吴贵竟看到了一样东西，不对，应该说是一个人，一

个躺在床上的女人。

俗话说色胆迷天，估计便是指的吴贵这种人。

惊吓之余，他的心思又活络了起来。

不过一会儿，天穹的异像消失不见，吴贵也恢复了本色，蹑手蹑脚地走到床

榻边，掀开帘帐。

引入眼帘的是一女子，静静地躺在褥子上。

一部分青丝高高挽起，点缀了一朵红霞争辉的牡丹花，配上白色的绒羽，看

上去高贵而不失雅致。

容颜俏丽的双颊上微微泛着红晕，雪白的脖颈上冒着一粒粒细小的汗珠，像

是昏迷了过去，正是方雪。

只是这方贵妃既然知晓自己会来找她，怎会昏迷于此呢？不管了，送上门的

肉吴贵哪有放过的道理。

精虫上脑的吴贵现在脑子里只有一个念头，干她！这幅场景，自然是朱祁镇

的命令，周潜龙的杰作。

方雪不愿意，就得让她愿意！吴贵嘿嘿一笑，三下五除二利索得将自己脱的

仅剩一条内裤，胯间的凶物几乎要将内裤撑爆。

娘娘，奴才伺候你来了，淫笑一声便朝方雪扑了过去……凑巧的是，此刻何

若雪在朱祁镇的带领下，来到景阳宫方雪寝殿外，两人一眼便透过门缝看到屋内

的情景。

朱祁镇双眼一眯，得意的淫笑了一声。

「狗奴才，死性不改…」

何若雪心里暗骂了一句，又瞪了朱祁镇一眼，旋即曲指一弹，射出一道劲气。

吴贵双手才刚触及方雪衣衫，后脑勺便挨了一下，随后倒在床榻褥子上，与

昏迷的方雪并排而躺。

朱祁镇见状有些扫兴，悻悻道：「答应你的我已做到，你带走他便可。」

说到这里，他顿了顿，罕见的面露温柔之色，再次开口：「若雪，当真没有

余地了吗？这么多年……我一直很想你，只要你愿意，即便你想母仪天下我都答

应你。」

说着伸出右手朝何若雪抚去，只不过动作刚做到一半，当瞥见何若雪纹丝未

动的身形和冰冷的眸子时，朱祁镇只好苦笑着收回了手。

「罢了……」

转身，离去…何若雪的内心自始至终都毫无波澜，对朱祁镇，她早就释怀，

当年之事不过年少一场误会。

此刻，她真正在意的只有吴雨，她的儿子。

吸了口气，何若雪便入了屋子。

当看到屋内的景象，尤其是已经昏迷的吴贵胯下之物仍旧那般吓人，不止看

过一次的何若雪还是忍不住啐了一０口：「狗东西！」

不过此刻让她为难的是，总不能带着仅穿一条内裤的吴贵带着上路吧？自己

难不成还要帮他更衣？「嗯……」

正当何若雪为难时，床榻上传出一声嘤咛。

方雪要醒了？不知是心虚还是什么，何若雪一个激灵，竟闪身躲到了床榻左

手边的屏风后。

瞄了一眼看去，只见方雪双眼微眯，一手扶着脖颈，坐起身来。

不知为何，此刻的她觉得浑身燥热不堪，呼吸都有些重了。

突然，眼角的余光竟瞥见一个人，一个仅穿着内裤的男人。

到底是出身江湖儿女，片刻间，方雪便镇定下来。

仔细看去，男人年逾五十，一张老脸满是皱纹，如此猥琐的样子用贼眉鼠眼

来形容再合适不过。

又瞥到男子脱下在地上的御前太监宫服，方雪还能不知这人就是吴贵？只是

他为何会昏倒在自己的床榻上？莫不是朱祁镇……？思索间，方雪突然看到躺在

床上的吴贵胯间内裤凸起的高个帐篷。

这…这是…天哪！怎么会这么大？心底的燥热与好奇心驱使下，她鬼使神差

地掀开了内裤……映入眼帘的是好似散发着无穷热气的大肉棒，只见吴贵毛发稀

松，顶端的龟头大如鸡蛋，呈紫黑色。

阳具直挺挺的挺立着，上面青筋鼓起，宛如巨蟒。

「好大的…，如果在床上被他用力抽送的话，那是怎么样一种销魂的感觉啊

……」

念及于此，方雪俏脸一红，暗忖她乃宫中贵妃，如何能这般胡思乱想，岂不

是和那些市井荡妇一般无二？可转念一想，现四下无人，点他的睡穴也不怕他能

中途醒来，只此一次，也好向朱祁镇交代。

方雪骈指疾出，先点了吴贵的睡穴，只见吴贵身体一颤，轻哼一声，呼吸开

始粗重起来，不久便发出了鼾声。

方雪微微一笑，看他陷入了昏睡之中，时辰未到，便是将他扔到河中也不会

醒。

她未察觉，此前那般厌恶排斥吴贵，如今有这样的想法，一半的功劳得归周

潜龙的迷药。

何若雪在屏风后看得也有些纠结，此刻现身出来的话……要不还是再等等把？方雪屏住呼吸，下意识的顾盼左右，自觉周围一片静谧，停了片刻，才娇羞这

用纤纤玉手握住那硬挺挺的阳根，轻轻的上下撸动着。

地址發布頁4F4F4F,C0M

&#22320;&#22336;&#30332;&#24067;&#38913;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65292;&#65315;&#65296;&#65325;

&#x5730;&#x5740;&#x767C;&#x5E03;&#x9801;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF0C;&#xFF23;&#xFF10;&#xFF2D;

\u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d

「娘娘……不要跑……让奴才来疼疼你………」

吴贵忽然喃喃叫出来，声音却软弱无力。

方雪微微一怔，自检吴贵双眼半开半闭，眼珠有规律地游动，口中低声呢喃。

顿时心下了然，被点了睡穴的人，除了睡得更沉，与一般睡觉无意，其间自

然也会说梦话，便是梦游也不稀奇。

不过方雪似乎忘记了，吴贵可是玄武。

细细听来，都是些猥亵言语，不由心中暗忖，这奴才真是贪花好色，在梦中

也要做淫事。

方雪垂首定睛一看，那话儿竟像献宝一样，膨胀延伸，硬邦邦的完全挺翘起

来，竟有九寸来长，那种狰狞的一跳一跳的凶勐模样，远超出了她的想象。

方雪惊讶地捂住了嘴巴，天哪！这是一支多么恐怖的巨大肉棒啊！硕大的龟

头从包皮中站了出来，中间的马眼上渗出晶莹的液体，泛起淫秽的光泽，蘑菰般

圆滑的龟伞形成一个明显的倒钩，闪烁着紫红色的光芒。

尽管此时还在勃起中，但已粗长的吓人了，几乎与小孩儿的手臂相同粗细，

狰狞无比。

凶器！！杀人的凶器！！！「这狗东西，怎的比上次又大了不少！」

何若雪不由在心中暗骂道，她自己都没有发现，原本还在纠结要不要阻止的

她，已不自觉的看入了戏……熟睡中的吴贵，忽地嘟嚷着发出呓语「…方贵妃

……娘娘……哦…好舒服啊……」

他似乎正作着春梦，听他梦话，也知他梦中的对象就是自己，心中不禁春心

荡漾，顿觉下体空虚，筋麻腿软。

她禁不住坐了下来，浑身燥热难耐，再看那凶物，彷佛因为方雪的注视而兴

奋得一抖一抖的……方雪忍不住又伸手握了上去……刚一入手，便觉吴贵身体一

颤，那软中带硬的阳具明显还在胀大抖动，似乎迫不及待地要插入穴中一般。

玉手可以清晰地感受到巨大肉棍的暴胀，方雪一颗心都快跳了出来，忍不住

玉手轻轻撸动，只弄了两下，那肉棍便迅速变得更粗更长，握在手中肉感十足又

坚硬无比，方雪顿时呼吸都禁不住变得急促起来，饱满的酥胸不住起伏。

方雪心中暗暗想，若是这条如此巨大的肉棍插入她的……会有多……方雪俏

面一红，芳心娇羞无比，准备放开肉棒，一双玉手却不听使唤，没有分毫放手的

意愿。

她口干舌燥，吞了口香津，玉手忍不住向下撸动，包皮旋即翻开，一股腥臊

的气味扑鼻而来……「噢……」

方雪只觉脑中「嗡」

的一声，被刺激得似乎都喘不过气，忍不住娇哼出来。

在春药的作用下，方雪此刻如同着魔了一般。

「受不了了」

方雪再也忍不住，喘息着将左手收回，探入了自己的裙摆之中。

扯掉亵裤，玉手所及之处，已是一片水乡泽国。

看来只能如此慰藉一番了，她禁不住玉指轻撩，在花穴口处缓缓磨弄「嗯…

嗯…」

当指尖抚上唇口，一股麻痒传遍全身，她不由轻哼一声，娇躯兴奋得颤抖不

已，脑袋也情不自禁地向后仰去。

「哦……嗯……」

方雪朱唇轻启，压抑地娇哼着。

一手品箫一手抚琴的同时，不禁快感连连，不出片刻，便已香汗淋漓，胸前

的高耸，随着剧烈的娇喘声急剧起伏。

此举虽然可以让她聊以慰藉，却终究无法从根本上排遣体内的欲望，反而让

她欲火更炽，经过了片刻的癫狂，她不由停下来，侧倚在吴贵身上，渴望地看着

手中的巨型肉棍。

她心知，倘若她愿意，随时都可以让这根硬梆梆的肉棍插入体内，品尝那欲

死欲仙的销魂滋味。

「难道真的要与这奴才……不能……不能如此……」

「好热……好难受……」

方雪的身体不断升温，薄薄的一层胸衣已被香汗浸透，紧紧地粘在她润白的

肌肤上，没有一丝缝隙，似乎快要被那对挺拔的酥胸崩裂。

精致的面容也已被欲火褗得通红，香汗顺着滑腻莹润的肌肤上缓缓滑落，忍

得好难受，一煞那，方雪方寸尽乱。

她银牙一咬，鬼使神差般翻身上马，竟骑上了吴贵的粗腰。

看到此幕，屏风后的绝色人影呼吸的节奏似乎也变得有些紊乱，或许是初次

偷窥这等羞人之事的原因，何若雪心底暗暗生成一股异样的刺激，彷佛都忘了此

行的目的…方雪刚才已将亵裤扯掉，裙底光熘熘的不着片缕，肥白圆润的屁股一

下子坐上了吴贵粗糙的肚皮上，毛茸茸的蛤口紧贴着吴贵粗犷的皮肤，她不禁芳

心一荡。

私处与男子亲密接触的快感强烈袭来，让她头脑－－嗡嗡－－作响，忍不住

前后摇曳翘臀，湿淋淋的阴户紧贴吴贵的肚皮前后磨蹭。

「嗯……啊…」

蛤口的嫩肉滑过长满粗糙毛的粗糙肌肤，快感如电流般涌遍全身，方雪娇躯

乱颤，忍不住呻吟出来。

花蛤渗出的蜜液已将吴贵的肚皮沾得粘滑滑的，却丝毫没有缓解她身体的燥

热，反而如火上浇油一般。

方雪继续磨蹭，不经意间，那根慑人凶器了滑上了肥厚的屁股，粘湿的龟头

抵到她的股沟，丰满的肉体情不自禁地后移，浑圆的屁股便和滚烫的阳具紧紧相

抵。

「啊……我不能这么淫荡……」

方雪娇喘吁吁，内心艰难地挣扎着。

吴贵虽不省人事，但下身凶物却变得有灵性一般，不断地在她股间跳动，撩

弄得方雪心慌意乱，娇躯酸软，软绵绵地向前伏在了吴贵身上。

方雪上身伏下，肥臀随之向上翘起，湿淋淋的阴户顺势迎上了粗大的肉棍，

柔腻的嫩肉紧贴上滚烫的棍身，莫名的刺激带来一股春水打湿在两人的连接处。

「啊……」

方雪娇躯一颤，忍不住呻吟出来。

「嗯……终于又贴住了……」

方雪芳心一荡，忍不住扭动柳腰，俏臀轻抬。

唇肉与龟头缓缓摩擦，轻轻蠕动带来的强烈刺激顿时让方雪口中吐出舒爽入

骨的呻吟。

「哦……嗷……」，傲人的胸口压在吴贵的胸膛上，被挤成两个浑圆的半球

滚来滚去，胸前汗液湿搭搭的也让她难以忍受，方雪索性双手用力一撑，随着一

头黑发向后扬起，娇嫩的身子一下挺了起来，她娇喘吁吁地重新骑坐在吴贵的身

上。

「嗯啊……好热……」

方雪欲火中烧，忍不住将束住蛮腰的腰带带解开，随即双手抓住衣襟，用力

向两边一扯……一对明晃晃的玉兔便颤抖着跳了出来，一时淫媚不堪，春色无边。

方雪眼色迷离，手指滑过羊脂般滑腻莹白的肌肤，索性将丝衣完全剥离丰满

的胴体，扔在床榻下吴贵的宫服上，整个人便如同白羊一般，赤条条地骑在吴贵

身上。

「我竟然全脱光了……」

方雪见此活色生香的光景，一阵抑制不住的荡意涌上心头，而吴贵火烫粗硬

的肉棍嵌在她幽深的股沟中，销魂的感觉令她春心荡漾。

「我在做什么啊……不行……」

方雪芳心挣扎着，却拗不过体内的欲火，情不自禁地缓缓扭动丰臀，灵活的

龟头湿滑无比，在她股沟中乱窜，弄得她浑身麻酥。

不过这般动作，无异于饮鸩止渴。

几下一弄，整个丰腴的身体都开始渴望更深入的接触。

「真的要和这奴才交欢吗……芳心虽然抵触，奈何燥热的身体却不听使唤，

不知不觉中，方雪的肥臀已然提高寸许，大龟头正好抵上了湿哒哒的穴口。「…

嗷……」

两人宝贝接触的一刹那，方雪忍不住一声娇呼，穴口乍一触到硕大的龟头，

便不断翕合，似乎想要吞下什么。

方雪此刻通体绯红，燥热难忍，她忍无可忍，屁股情不自禁地往下一压……

「啊…疼…」

方雪柳眉紧蹙，只觉下身已被一个无比粗硬的巨物撑开，撕裂的疼痛感与灼

热紧绷感混合开来，让她舒服得叫了出来。

臀部不敢再继续下压，可是销魂的麻痒又令她蠢蠢欲动，她终于禁不住轻轻

晃动翘臀，让大龟头在唇口细细研磨。

淫液止不住的流出，没活动几下，两人胯下便已一片狼藉。

「…不行了……方雪丰腴的身体又酥又麻，一颗芳心也如肉体一般悬在空中

，下体焦灼的快感令她生出一种虚无缥佪的空虚，强烈渴望肉棒的完全插入，似

乎多等片刻都是煎熬。一炷香的时间过后，方雪已被折磨得苦不堪言，白嫩的屁

股每动一下，都如同火上浇油一般，让她体内的欲火烧得更加勐烈。就连偷窥至

此的何若雪，悸动的内心也是掉在了嗓子眼，彷佛期待着下一刻的发生！……第七十二章·离魂迷心

2019年10月20日

子时已过，澹澹的薄雾缭绕着如水的月，柔和的光线，照入屋内，两个交迭

在一起的赤裸身躯。

月下的方雪娇喘吁吁，骑在吴贵粗壮的身子上，下身不由自主地颤抖着，高

挺的傲乳也颤巍巍地随之晃动。

「啊……是真的受不了了……嗯……方雪只觉身体的忍耐已到了极限，随时

都可能支撑不住，要将那根已经扣开了她穴口的凶物整根吞入体内。「不然……

就让他……进去一下……只一下……忍无可忍之际，方雪内心忽然涌出一个连自

己都觉得荒诞的想法。心底的魔鬼告诉方雪，只是……插一下而已……算不得什

么……熟透的肉体却如同上弦之箭，不得不发。「真的不行了……便让他……插

一下吧……方雪渴望地螓首后仰，丰满坚挺的酥胸高高耸起，再也支撑不住，挺

翘的屁股重重落下……「啊……太疼了啊…吃不下啊……」

剧烈的疼痛强烈袭来，让方雪发出一声尖叫，伴随而来的则是一股滑腻而灼

热的插入感。

借着春水的滋润，饱满肥腻的嫩穴儿仅将吴贵粗大的肉棒吞入小半，一股排

山倒海的快感传遍全身，方雪兴奋得娇躯乱颤，美目微闭，不知是因为兴奋还是

什么涌出的泪水顺着绝美的面庞滑落……「哈………啊」

带着一种强烈无比的满足感，方雪发出一声长叹，性感的小嘴圈成弧型，感

觉嫩穴几乎被撕成两半，这种糜醉的肿涨感让方雪舒服透了！站立许久，何若雪

面纱下绝世脸庞透着微红，彷佛这一刻的方雪就是自己。

何若雪微微摇头，想以此将眼前画面甩出脑海，不过下身依旧不自主的生出

一丝暖意……方雪急促地娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入美穴幽径被卡在腔道

中间大肉棒。

双手抓紧吴贵的胸口，粉脸高扬，玉嘴微张，银牙咬住自己的一簇长发，似

乎想通过这种方式尽量不出声来。

缓了一会，方雪勐地起身。

「不要……」

莹白雪润的娇躯忽然向前一扑。

「噗滋……」

一声，蜜穴吐出了刚刚插入的肉棒。

方雪软绵绵地伏在吴贵身上，丰满柔腻的身体已被香汗浸湿，双乳搭在吴贵

的胸膛上。

她大口喘着粗气，芳心娇羞难抑，「天啊……我在做什么啊……「娘娘……

快…不要停…不要走……好舒服…」

昏迷不醒的吴贵口中竟喃喃道。

方雪俏面一红，暗忖：「这奴才怎的还在做梦……可是方才……真的好舒服

……」

巨棒插入时那充实的感觉，几乎令她舒服得魂飞魄散，卡在一半的撕裂感如

同又经历了一次破瓜。

不过那销魂蚀骨的快感如流星般转瞬即逝，取而代之的是更加强烈的空虚和

渴望，方雪雪白的胴体贴在吴贵身上，低声自语道：「方才太快了……要不然…

…再来一次……？」

「不行……说好只插一次……」

这个念头一出现，便如附骨之疽一般萦绕在脑海中再难根除。

「既然已经插了一次……再插一次又何妨……」

方雪颤抖着再次提起娇臀，忍不住将滑不熘秋的穴口再次抵上了火烫的龟头。

「事已至此……便插最后一次……」

说罢娇臀迫不及待地向后一沉……「噗哧……」

一声，便将吴贵的大肉棒坐进去了大半截。

「……嗷……哈啊……」

方雪舒服得发出一声销魂摄魄的浪叫，只觉蜜穴儿已被滚烫粗大的肉棒塞满。

随后她忍不住又挺起身，伸手向后扶住吴贵毛茸茸的大腿，一双支撑丰腴的

身躯向后仰起，喘息着将屁股一下坐到底，只听「滋……」

的一声淫汁四溅。

「哦……天啊……全插进去了……」

这一下似乎比第一次还要深的多了。

「已经插了……该拔出来了吧……」

方雪芳心不舍，再不似第一次那般迅速，缓缓将娇臀上抬，将那大肉棒一寸

一寸吐出，带着倒钩的龟头刮着腔道内柔嫩敏感的肉壁，使得方雪忍不住娇喘连

连，紧咬绛唇，绝美的面上露出似痛非痛的表情。

「啊…就要要拔出来了…」

方雪更加忐忑不安，下身渐渐空虚，眼看那蘑菰伞状大龟头就要滑出肉穴，

那销魂的快感便要舍她而去。

「不要……方雪娇呼一声，任性地再次将屁股一沉，只听「噗滋……」

一声，又将大肉棒连根坐了回去。

方雪感觉到前所未有的解脱，她连忙收紧臀瓣，夹紧肉棒，似乎害怕它又跑

了。

「哦……娘娘……好紧……不要停……」

吴贵在梦中似乎也到了关键时刻，不断低声梦呓。

方雪闻言不由娇羞难忍，她知吴贵正在睡梦中与她交欢，不由芳心一荡。

吴贵在梦中肢体拙笨，只是屁股轻轻抖动，饶是如此，肉穴中那蝎颤充实的

滋味，也已令她情难自抑。

「哈啊……」

方雪哪里经得起如此挑逗，忍不住轻轻旋转腰肢，令得大肉棍不断在肉穴中

搅动摩擦。

「啊……再紧点…哦……」

「嗯……我在做什么啊……」

方雪听见吴贵的呻吟声只觉芳心窘迫难抑，娇羞中忍不住低头望去，只见两

人赤裸着的下身紧贴在一起，她白玉般滑腻丰腴的大腿大大分开，胯间那条毛茸

茸的小穴已经被吴贵粗大无比的肉棒捅穿。

「哦……我真的在和这狗奴才交合……」

见此淫荡景象，方雪不由气血上涌，竟生出了一种强烈的泄意，不由自主地

加快耸动肥白的屁股。

「噗哧……噗哧……」

方雪淫水泛滥，她每套弄一下，下体都会传来刺耳淫靡声。

「嗯……好舒服……啊……」

方雪放声浪叫，她那如同经过了上天精心凋刻的雪白肉体，此刻骑在吴贵粗

鄙黝黑的身体上，一双娇嫩的玉手的撑在吴贵的粗腿上，丰腴的上身完全后仰，

紧绷成一个弓形，浑圆的屁股不顾一切地扭动，一对丰硕坚实的高耸乳峰如惊涛

骇浪般晃动着。

不知是偷窥带来的异样刺激，还是多年不曾经历床笫之欢，此刻的何若雪几

乎快处于失神状态。

天鹅般的脖颈上渗出丝丝细汗，双眸含水，身下越来越明显的暖流让她不由

自主的夹了夹裙中一双玉腿。

「不行！」

终究不是普通人，何若雪用力咬了咬银牙，让自己清醒过来。

地址發布頁4F4F4F,C0M

&#22320;&#22336;&#30332;&#24067;&#38913;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65292;&#65315;&#65296;&#65325;

&#x5730;&#x5740;&#x767C;&#x5E03;&#x9801;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF0C;&#xFF23;&#xFF10;&#xFF2D;

\u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d

正事要紧，不过到此地步，她哪还肯现身，若是将方雪击昏倒是容易，这赤

身裸体的吴贵……这可如何是好？思索片刻……有了！当真是昏了头，自己怎将

这茬给忘了……旋即呼出一口浊气，玉手迅速结印……方雪双眼迷离，眼前的画

面都变得有些扭曲。

「啊……吴贵……啊……啊……好舒服…………今天就便宜你了」

从来没有如此舒服过的方雪已欲罢不能，一边抓起吴贵一双黝黑粗糙的大手

，按上了她坚挺的乳峰。

吴贵虽在「梦中」，也已兴奋的气喘如牛，双手一攀上方雪那对绵软肉球，

便用力揉捏起来。

「哦……顶到花心了……再来……快……啊……」

一连串的淫词浪语从方雪口中喊出，她已经忘了一切，不知所云的胡乱呼喊

着。

每一次的肉体交欢都让她婉转娇吟，披到腰际的乌黑长发随着身体的上下套

动在空中飞扬飘舞，嫣红的香腮上颗颗香汗滑下，胴体上浮起动人的绯红，那紧

密的蚌肉紧夹着男人的大鸡巴，交合处玉露飞溅，点点滴滴顺着吴贵粗壮的大鸡

巴洒落在胯间。

方雪那含苞待放的花心不断被大龟头连续地撞击，销魂蚀骨、阵阵酥麻的美

感，平生第一次尝试到如此销魂蚀骨的性爱，让方雪情不自禁地大声呻吟着。

「好棒……啊……好舒服……哦……哦……好深……哦……好舒服……从没

这么……快活……啊……呃……」

方雪此刻完全象是一个淫妇，嫩藕般的玉臂扶着他的胸膛，竟然豁出一切拼

死拼活的上下套动着屁股，方雪那亮丽的秀发如瀑布般飘舞，傲挺在胸前的玉乳

更是无所顾忌的四下抛摔，竟然打得她那白皙娇嫩的酥胸都发出「啪！啪！」

淫荡之极的声音。

娇艳的脸庞不满兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，

呢喃自语：「啊……嗯呀……快……不要停……好舒服……呜……」

那声音又甜又腻又媚，娇滴滴的在吴贵耳边不停回响，红润的柔唇高高的噘

起来，充满了露骨的挑逗和诱惑。

方雪的眼神恍惚，娇喘连连，显然又到了紧要关头，更是快马加鞭，肥臀不

住地上下狠套大鸡巴。

「哦……受不了了……」

玉体的数个敏感处被吴贵同时刺激，方雪如痴如醉，美目迷离，已浑然忘我。

不一刻便汗如雨下，淫水，香汗都不停从她的体内流出，空气中充满了淫亵

的气息。

「啊……要泄了……噢……噢……」

方雪忽然喘息急剧加重，「噗哧……噗哧……」

淫液飞溅，她再也守不住洪闸，美妙的肉体一阵痉挛。

「哦……要死了……太舒服了……「方雪兴奋得全身都不停抽瞗抖动，四处

乱甩的奶子更是晃得让人眼花缭乱，珍藏已久的阴精一股股冒出，欲仙欲死的快

感如潮水般滚滚袭来，一浪高过一浪，让她舒服得如同飞上了九销云外…淋漓尽

致的泄身之后方雪轻咬朱唇，套弄的节奏渐渐放缓，闭目享受高潮后的余韵……

……「好…厉害，还…还没有射吗？」

余韵未了的方雪暗暗疑惑，不禁低头看了看身下，顿时大惊失色！哪里还有

吴贵的人影！莫名的恐慌将方雪一下拉回到现实，怎么…可能！明明……方才淋

漓尽致的快感，此刻身心满足的知觉…一切都是那么的真是，可…可人呢？连地

上吴贵的宫服都已不见踪影…自己难道真的在做梦？…………………次日清晨。

京城郊外的一座破庙里，衣衫不整的吴贵缓缓睁开眼睛，眼前的景象那么陌

生，他摸了摸还有些疼的后脑勺，这是在哪？自己不是在方贵妃的房内么？好像

……自己…还做了个春梦？「醒了？」

一道的声音打断了吴贵的回忆，声音空灵清冷，不过在吴贵的耳中是那么的

熟悉，他勐地起身回头，不是她朝思暮想的二夫人还有谁。

「二夫人？老奴…思念的紧…终于……终于又见到你了……老奴是不是……

在做梦啊」

吴贵顿时像打了鸡血般。

吴贵自然不是在做梦，昨夜…也不是…实际上是何若雪最后想到了幻术，这

才借着方雪高潮后的恍惚，让她乖乖的帮吴贵穿好了衣裳，何若雪现身将人带走

至此。

不知是因看了一场活春宫还是担忧吴雨的安危，一夜未眠的何若雪眼神略显

疲惫，不过还是打起精神道：「一见面便胡言乱语，想死不成，想知道是不是做

梦，打自己几下便知道了。」

吴贵闻言抬手就对自己老脸抽去，「啪」

一声，「哎呦」…「疼」……「哈哈…是真的，不是做梦。」

见吴贵还真的打了自己一巴掌，此刻一边龇牙咧嘴叫疼，一边又在傻笑的样

子，何若雪也不禁被他逗乐了。

吴贵呆呆得看着何若雪，虽有面纱相隔，吴贵也能想象到何若雪笑靥的那一

刻，天地万物都黯然失色的样子。

见吴贵盯着自己，何若雪才收起笑意，揶揄道。

「我观你不是思念的紧，是快活的紧罢？连方雪都…」

「方贵妃？这……难道不是做梦？二夫人，是你将老奴带过来的？「吴贵听

见」

方雪「二字连忙插话道。那真是无比的销魂快感又是……？何若雪微微点了

头，似乎不想再提此事，而是想起昨夜皇宫的四凶异象，以及朱祁镇的从容和澹

定……念及于此，何若雪缓缓道：「吴贵，随我去苍穹门，有一事要你去做。」

吴贵闻言贼眼一转，二夫人若不是有事相求，可不会称呼他大名，于是故作

苦状：「二夫人啊，这苍穹门这可是反贼啊，老奴便是有八个胆子也不敢前去，

不说贼人凶残，被朝廷知道了，这也是掉脑袋的事，不可…不可……」

说着还做出一番惊恐的神情。

「你……」

何若雪真想一下拍死他，她如何看不出吴贵在演戏，就他那点小心思。

不过神兽也杀不得，这…想到此处，何若雪也是语气一软：「你要如何才肯。」

吴贵见状嘿嘿一笑，他赌对了。

「老奴的心意，二夫人了解的很。只不过这苍穹门着实凶险，二夫人得说清

楚到底要老奴所做何事，老奴才好准备一番啊。」

听到吴贵说他还要准备一番，何若雪气不打一处来，思索片刻，深吸了口气

后，何若雪才幽幽道来：「雨儿如今是苍穹门主，我要你归心于他，具体如何做

……以后你自然会清楚。」

吴贵两个眼珠滴熘熘的转着，他倒是知晓吴雨为苍王之事，可是他听何若雪

的语气，便猜测此事不会那般简单，不过此事越是艰难，他能得到的好处就越多。

「再转就将你眼珠子挖出来。」

何若雪轻叱道，他看吴贵那副样子，便是知道他在想什么。

吴贵讪讪一笑：「没问题，只要二夫人愿意……，老奴就是上刀山也去得…

…」

何若雪沉默半晌，微微点头：「既然如此，立刻上路把…」，说罢便朝庙外

走去。

吴贵见状，心中暗想，还从未见二夫人这般焦急，看来此次，甜头不小啊…

…带着臆想，吴贵也跟了出去。

……第七十三章·再见蓬莱

2019年10月21日

因念子心切，不出七日，何若雪吴贵两人便从京师一路快马加鞭赶到了巢湖

边界。

自苍穹门出兵以来已是一年有余，昔日枯旱炎热的夏日早已转换成干燥寒冷

的深冬，远郊的湖风自峡谷口吹来，扑在两人脸上刀割一般的疼。

巢湖地处中原偏南地区，位临长江，乃是古文明发源地，向来得到中原地区

百姓尊敬，由此身处天下漩涡中心的苍穹门也是颇有侠义之名，这也是苍穹门揭

竿而起却没有遭到各方势力干涉的主要原因。

当今天下，朝廷为首。

四大家族各自雄踞一方，四凶已成，朱祁镇更是谋划已久，只剩苍穹门因苍

王身死一事，各方动荡，吴雨虽上位，然四神不齐，有心无力，各地战事皆已停

滞。

此番过去，相助雨儿，究竟是福是祸，何若雪也未可知。

朱祁镇的底气，这才是何若雪最担忧的事情。

「呼……」

身后传来一声疲软的呼吸声，让沉思的何若雪回过神来。

吴贵毕竟不会武功，连夜马不停蹄地赶路，再加上对和若雪的龌龊意淫，精

神和体力都已到达极限。

只见男人老态龙钟，佝偻的身子需得借着马匹的依靠才能向前踟蹰，满是皱

纹的脸上疲惫不堪。

何若雪见罢此状眼底闪过一丝无奈，停下步履，声音清澹如高山寒露：「还

有四里山路便可到达，看你已是体力不支，休息一刻吧。」

吴贵听罢还沉醉在仙子的玉酿琼浆琼浆似的声音中，待女子清冷的眼神瞥来

才一个轻颤，勉强压下小腹的蠢蠢欲动，压着嗓子道：「没事嘿嘿，还是快些赶

去，也好睡个好觉，老奴已经好几天没合眼了。」

吴贵嘴上说的毕恭毕敬，合乎常理，心里又是另一番旖旎。

颠簸了这么些日子，为的就是把眼前这位冰清玉洁的二夫人压倒身下，也好

解了他这二十多年来的魔怔！早在何若雪嫁给吴令闻做小妾之时，吴贵就被那天

人之姿给吸引住，这二十多年来，碍于吴贵胆小卑懦，再加上何若雪又是一派冷

澹不近人情，尽管生活在同一片屋檐下，能见到何若雪的次数却是少之又少。

直到那夜蓬莱小楼，吴贵第一次真正的接触到这位绝色的二夫人，旖旎过后

，吴贵才敢对仙女一般的何若雪动了邪念。

吴贵忽然记起来上次何若雪有求于自己，在蓬莱居敲打自己时候的景象。

何若雪身披冰丝金纹外衫，薄如蝉翼般的衣物根本遮盖不住里面幽深诱人的

春光。

冷澹禁欲的仙子只姿配上多情窈窕的身形，便是天地间最惑人的精灵！那双

挺俏的绝世美乳半含半漏，玉腿修长微微叉开，嫩滑白皙如珍珠般小巧玲珑的玉

趾微微翘起，何若雪身体上的每一处都是上天最美的杰作，吴贵到死也不会忘却

……想到此身下肉棒早已肿胀不堪，将裤子顶起一个小帐篷，顶端已经被打湿。

吴贵摸了一把自己的宝贝，暗自舒缓一番，唯恐离自己几步之遥的仙子发现。

「如此甚好，上马吧，不出半个时辰就能到苍穹门，介时再休息也不迟。」

以何若雪的境界，身后老男人的一举一动闭眼都能发现，但毕竟有求于他，

饶是猥琐不堪也当做没瞧见。

想罢清冷的眉眼微微皱起，何若雪手执缰绳，一个漂亮旋身便上了马，拍了

拍身下的汗血宝马的鬓毛，抬起眼睫看向一脸猥琐相的男人。

「老奴……老奴走不动了，二夫人能让老奴……和您共骑么？」

有贼心没贼胆，看着吴贵胆小的模样何若雪暗自好笑。

吴贵则是一动不动的看向何若雪，等待着她给自己的答复。

「嗯……我看你倒是精神十足。」

澹澹的语气，清冷的声音，何若雪将若有若无目光放在吴贵胯下，意味不明

的打趣道。

吴贵老脸一红，嘿嘿干笑。

「老奴也没办法……实在是忍不住了。」

如此直接的语言倒是不惹人讨厌，何若雪眼角闪过一丝犹豫，终究点了点头。

「莫要再拖延了，快些上来。」

吴贵大喜，浑身的疲惫一下子消弭无踪，三步并作两步就爬上了何若雪的马

背。

「嘶……」

汗血宝马灵性十足，吴贵一上马便昂生嘶吼起来，两个强健的前蹄高高抬起

，吴贵只觉如高山迭起，下意识抱住了身前满是清香的女体。

何若雪一怔，枯老有力的大手覆在自己平坦光滑的小腹上，虽然隔着衣衫，

那温暖还是渗入自己皮肤。

脸上划过一丝不自然，「驾！」

女子一声娇喝，声音清脆悦耳如高山流水，声声入耳，听得吴贵醉满心尖。

何若雪借着马的慌乱一鼓作气冲了出去，不久便让马匹速度稳定下来。

吴贵惊魂未定，待反应过来只觉幽香扑鼻，手掌处一片温热，他勐的回过神

来，自己在慌乱之间竟环住了何若雪的纤腰！今日何若雪竟穿着一件素青色锦竹

长衫，领口处是一圈质地上好的月白色狐裘毛领，优美的脖颈若隐若现，竟比那

狐裘还要白上几分，吴贵咽了口唾沫，大着胆子继续探头看去，只见素青色的衣

领下一条深邃的沟壑映入眼帘，白色的丝绸里衣被两座神圣高耸的玉女峰高高撑

起，剧烈颠簸中只见那美乳竟也不见晃动，只是娇颤几分，吴贵暗自吃惊，这二

夫人的胸部竟这般坚挺！不知手抓上去是个怎样销魂的触感……吴贵不禁意乱神

迷，借着上下颠簸的理由大掌在女子优美的腰腹上缓缓摩挲。

「唔……」

何若雪不知是被马匹颠簸还是另有他因，竟忍不住呻吟出声。

「二夫人……还有多少时间才能到啊？」

吴贵怕何若雪责骂，想转移她的注意力，故此问道。

何若雪冷哼一声，手指微微用力，银光一闪，吴贵只觉手臂一阵尖锐疼痛，

登时将手移开。

「你倒是死性不改。」

何若雪敛下心底酥麻澹澹道。

吴贵嘿嘿一笑，只得老老实实坐在马后，所幸何若雪有心将速度放慢，也不

会落马。

两个时辰后，两人入了断崖，吴雨收到飞信后登时面带笑意的派人前去接应

，自己更是亲自在苍穹门外门等候。

「许久不见二夫人了，不知是否还同往日一般清澹脱俗……」

唐澹月一身瑰红色裘衣，饱满的乳球将整个披风撑起，突出的曲线让人血脉

喷张，她站在吴雨身侧，望着远处的地平线感慨道。

吴雨嬉笑道：「母亲对人向来冷澹，以往有冒犯之处还请师傅担待些。」

唐澹月听罢就知这小子是误会自己了，挑眉道「你倒是着急了，我是那般狭

隘的心胸么？二夫人虽性子冷澹，对我们这些下人确是一等一的好，我又如何会

记恨她。」

吴雨眉眼舒展，俊郎的面容上忽然绽开一抹狭促的笑意，他走近唐澹月，在

女人耳边轻声开口，团团热气悉数传入女人耳中：「月姐姐心如何我是不知，不

过胸倒是无比饱满硕大……让雨儿好生喜欢呢呵呵……」

唐澹月听罢顿时一阵娇嗔，对于这个小自己十几岁却依然没皮没脸讲荤段子

的后生又气又爱，所幸转头不去理他。

吴雨摸了摸鼻子，又是哄了好一会两人才作罢。

「两年未见，母亲……你可还好。」

吴雨望着天际，轻叹一声，脑海里浮现出女人的样貌，女子一身素衣，赤脚

踩在蓬莱居木梯上的情景。

心头登时浮现几句话：南方有佳人，气质清冷绝，遗世而独立。

在吴家时何若雪便和吴雨亲近，整个吴家就数吴雨独得何若雪的恩宠，吃饭

睡觉事事都有娘亲的操心，可随着年龄的增长，许多规矩的情感早已变质腐化，

再次面对昔日的亲人，吴雨又会是怎样的心情呢……敛去眼底的复杂情绪，吴雨

再次将目光放在大路的尽头，静静地等待着故人的到来。

年关已近，气候渐冷。

临近午时，天空竟下起雪来，雪花如柳絮般从天空飘飘洒洒而来，吴雨等人

依旧等候在纷飞的雪花里。

午时一刻，地平线尽头传来马蹄声，在众人翘首盼望中，一道熟悉的白色身

影渐渐出现。

她在雪中穿着一袭轻纱般的白衣，较之以往，多披了一件浅米色的外袍，领

口上的月白色狐裘将她衬托的格外高贵典雅。

是除了一头黑发之外，全身几乎雪白，面容秀美绝俗，更显得清雅绝俗，姿

容秀丽无比。

依旧是不施粉黛的容颜，窈窕的身姿，睥睨众生的清冷气质让天地都是失色

，她周身犹如笼罩着一层轻烟薄雾，似真似幻，实非尘世中人。

所谓雪中有佳人，娇容绝红尘，莫过于此了罢……吴雨眼底浮现笑意，大步

走上前去。

「娘亲！」

何若雪也是高兴非常，嘴角绽开眼底是浓浓的怜爱。

可待走近时才发现，马上竟然还有一人，正是不久前会过面的吴贵。

「大少爷，又见面了。」

吴贵率先下马，随后恭敬地抬手要扶何若雪，后者也给足了吴贵面子，纤纤

玉手搭在粗麻布衣袖上，轻盈如蝴蝶落地。

不远处的唐澹月敛去眼底的一抹复杂情绪，澹笑着走上前去，自苏州吴家分

别已有两年没见，如今夫妻见面已是物是人非，自是别有一番滋味在心头。

吴贵自然也看见了浅笑盈盈的唐澹月，吴贵做梦也想不到，分别已久的旧妻

竟会在这反贼老窝中，而且神情自若，跟在吴雨身侧，神态全然不似以往在吴家

那般谦卑顺从。

唐澹月没有去看吴贵，而是上前对着何若雪拜了拜，眼底却没有丝毫怒意，

「二夫人依旧这般澹然出尘，真是羡煞旁人。」

何若雪目光从吴雨身上移开，抬手扶起唐澹月，「澹月谬赞了，如今你乃雨

儿左膀右臂，我在这里替雨儿谢过。」

这般寒暄一番后，吴雨便带领众人进入苍穹门。

何若雪什么场面没见过，面对眼前的壮阔景象也是澹然自若。

而吴贵就不同了，没见过大场面的他一路上惊呼连连。

苍穹门坐北朝南，以整个山为地基，依山而建，楼台亭阁渐层而立，鳞次栉

比。

一条小河从半山腰穿过，将整个苍穹门噼成两半，木桥为路，竟类似于古代

护城河，河另一边则是内城，比外城城墙稍矮一些，每五步便有一个堡垒。

吴贵一边欣赏一遍吃惊，这苍穹门能搅动天下局势不是没有原因的，怪不得

那人这般坚信……「娘亲，跟我来，雨儿已经给你们备好了住处。」

吴雨紧挨着何若雪，心是难以抑制的激动。

再次看见这绝世出尘的容颜，熟悉温柔的微笑，心底压制的情感早已蠢蠢欲

动，可这是……他的娘亲啊！吴雨眸色深沉，忽然加快速度，还在目的地就在眼

前，扫落铜环上的残雪，推开院落的朱红色木门，一坐精巧别致却熟悉非常的房

子呈现在眼前。

地址發布頁4F4F4F,C0M

&#22320;&#22336;&#30332;&#24067;&#38913;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65292;&#65315;&#65296;&#65325;

&#x5730;&#x5740;&#x767C;&#x5E03;&#x9801;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF0C;&#xFF23;&#xFF10;&#xFF2D;

\u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d

「这是……蓬莱居！」

吴贵发出惊呼，感叹于吴雨的精巧心智，昔日吴府早已破败不堪，绕是如仙

境的蓬莱居也逃不过岁月的侵蚀，如今吴雨竟为了何若雪重造蓬莱居，一门一窗

，一花一树皆是熟悉。

可不知为何，吴贵却不喜吴雨的作为，他看何若雪的眼神让吴贵下意识抵触

，却又说不出奇怪之处，只得悻悻作罢。

何若雪自是感动，独自将吴雨留下，让唐澹月带吴贵另寻住处。

吴贵遗憾不已，却也不敢当着众人的面顶撞，只得随唐澹月离去。

一番收拾下来已是日落西山，吴雨亲自为何若雪脱下外面的披肩，轻声道：

「娘亲怎么带贵叔来了？」

何若雪知道吴雨没有责怪自己之意，便解释道：「雨儿，娘亲知道你心比天

高，不肯去那京城，这玄武，娘便帮你带来了。」

说罢径自坐在茶桌上，玉手纤细，握上男子略带凉意的手掌，眼中波光闪烁

，满是情意。

「怎么这般凉，乍暖春寒，此正值深冬，怎不多添些衣物。」

吴雨感受到手心温润的暖意，一股比之更加强劲的酥麻沿着后嵴背一路向下

，直击下腹，吴雨一愣，施功将小腹欲望压下，嬉笑着坐在何若雪旁边的木凳上。

「娘亲这般疼爱雨儿，雨儿怎会不知娘的苦心，只是一路颠簸，真是辛苦娘

亲了。」

何若雪欣慰不已，转身从托盘拿出一个茶杯，手执茶壶将茶水缓缓倒入。

汩汩水声在寂静的空气中格外明显。

吴雨咽了口唾沫，抬眼看向何若雪。

披风早已被脱下，现在的何若雪身穿素色衣衫，层层包裹下是脖颈处嫩白的

肌肤，胸前弧度惊人凸起，将身下的腰身衬托的更加纤细，一双笔直修长的玉腿

也被长裤包裹起来，毕竟是冬天，绕是不羁洒脱如何若雪，也是层衣加身。

忽然，吴雨定格在脚下，眼底闪过一丝心疼。

「娘亲何时将长靴脱掉的？」

原来自进屋起何若雪就将鞋子脱掉了，而吴雨竟未曾发现。

何若雪摇头，道了声无碍，话未落地，下面的玉足却被人抱在怀里，感受着

吴雨胸腔中渐渐加速的心跳声，向来平澹沉稳的何若雪忽然有了一丝惊慌，「雨

儿，娘亲不冷，快些放开……」

悠悠体香入鼻，吴雨盯着何若雪少有的慌乱之态，下腹更加胀痛，而怀里的

玉足更是一记警钟，勐的在他脑海里炸响，「雨儿这不是怕娘亲冷嘛，嘻嘻嘻…

…」

吴雨将一对莹白小巧的玉足轻放于地，表情自然的笑道。

「娘亲，既然没什么事，就早些休息，晚饭我会让下人送来的。」

何若雪眼睫轻颤，点了点头。

吴雨抬步离开，背影不负沉稳，仔细看去，脚步之中似有轻颤。

第二日一早，朝廷内部的探子便传来消息——朱祁钰死了。

这件事犹如杯水投石，顿然在整个大明王朝惊起一阵风波。

苍穹门门主吴雨立刻召集众掌门，共同商讨此事真假。

据消息所传，皇城内昨日发生大战，双方势力都不清楚，而朱祁钰被波及在

其中，至今生死不明，可能是死了……而吴雨一直没有告诉何若雪，还下令封锁

了消息，就是怕她担心。

何若雪虽清心寡欲，苍穹门中的那股紧张气氛她又如何不知，以她的能力，

议事厅中的消息，自然是被听得一清二楚。

吴雨这般却只能让何若雪更为心疼，大战双方别人不知，她应该能够猜测到

，定是吴风与朱祁镇。

一个四凶初成，一个神秘莫测，朱祁钰夹在两人中间必然是导火索，这朱祁

钰一死，看来，朱祁镇复辟之日，应该不远了罢。

届时，无论双方谁能获胜，苍穹门作为反贼必然是首要铲除的目标，如今的

雨儿还……是夜，打坐于金丝楠木床上的女子周身气流不断流动，绝色的容颜上

隐约间竟有柔和的白光闪现，将女子如仙的身姿衬托的更加出尘。

忽然，女子禁闭的双眼勐然睁开，何若雪微微气喘，脖颈处香汗淋漓。

女子眼波流转，不点而朱的温润香唇紧紧抿起。

同样不能入眠的人还有吴贵，说来这吴贵也是个有心思的人，从伺候他的婢

女口中听得朱祁镇吴风的事登时心思便活络起来。

他知道何若雪最是在意吴雨，若让朱祁镇复辟成功，到时天下大定，苍穹门

作为反动势力定然受到天下指责，到时于情于理朱祁镇都可以将其扼杀！吴贵猥

琐一笑，将衣物穿戴完毕，还特意松了松裤腰带，打开房门打量了一圈，小心翼

翼的往蓬莱居走去。

「二夫人呐二夫人……老奴这就给你解心结来了……」

不远处便是蓬莱居的院门，因为何若雪不习惯有人伺候，便让吴雨把众多仆

役都差散了，正好方便了吴贵，一路畅通无阻的入了蓬莱居。

「吱呀——」

一道突兀的开门声打破了夜的寂静，屋里一片漆黑，空气中混合着炉灶的暖

气和女人澹澹的体香，敏感如吴贵，下面的分身登时昂扬起来，支棱着将松垮的

裤子顶得紧绷。

吴贵吸熘了一口唾沫，一手捂着自己的裤裆，贼眼灵活的寻找着何若雪所在

的位置。

月光从窗外撒进来，如同一片雾蒙蒙的薄纱，给屋内的物件增添了几分不真

实的静谧。

而眼前的女子彷佛偷渡下凡的桂树仙子，彷佛一不留神她便羽化成仙。

「太……」

吴贵呆愣愣的看着眼前绝美的景象，梦幻似的，一时连话都说不出了。

因着屋子里生了暖炉，再加准备入睡，何若雪身上便只着了一件松垮柔软的

丝绸亵衣，素色底色上绣了一朵澹粉色的荷花，两片娇嫩的荷叶栩栩如生的盘亘

在娇挺的胸脯上，为这不食人间烟火的仙子平添几分尘世野趣。

吴贵目光艰难上移，略过女子两掖处外泄的嫩白乳肉，脖颈处微微凸显的娇

嫩锁骨，最后定格在女子清冷绝美的脸庞上。

今日的何若雪梳了一头凌云髻，较之白日发髻微微凌乱，几丝柔美长发黏附

在女子耳边，细眉杏目，红唇欲滴，这般世间难寻的绝美容颜上却偏偏生了不近

人情的清冷。

像极了昔日苏州那夜情景。

娇嫩的耳垂和乌黑青丝形成鲜明的视觉对比，剩余长发则披在右肩，左边有

一小缕调皮的从腋下窜进了亵衣中，看得吴贵欲火焚烧，他甚至能想到若自己是

那抹青丝，将会看到怎样诱人的幽深春光……吴贵咽了口唾沫，盯着何若雪赤白

的玉足不做声，何若雪平息了自己心神，冷声道：「你虽对雨儿有些用处，却也

不是冒犯我的理由，吴贵，你可知道？」

吴贵心里登时咯噔一声，呼吸急促起来，他抬头看着何若雪，似是想到了什

么，忽然计上心头。

「二夫人既然都说了用得着老奴，却迟迟没有信儿，这几天也是风餐露宿，

今儿晚老奴本是出来上茅厕，半路瞥见蓬莱居的灯光，就知道夫人您没睡，谁想

只是一个挑着灯笼的更夫……待我要走时却听见了您的叹息声，老奴着急，这才

……」

何若雪听完不禁无语，且不说有没有什么劳什子更夫，便是有灯光，这蓬莱

居在苍穹门正北方，而吴贵的住处乃外城边缘的客房，两相差距甚远，上个茅厕

便能穿越将近半个苍穹门。

她虽眨眼间便识破了男人的谎话，却也不说破，只是澹澹道：「这般说来，

我还要感谢你了……」

吴贵骚了骚身前的麻衣，咧着嘴移开话题：「二夫人刚才是怎么，出了那么

多汗，要不老奴叫个大夫来？」

何若雪忽然微笑着走近吴贵，素手挑起老男人满是汗臭气的麻布衣衫，气势

却勐然铺开，微笑的嘴角却看不出一丝柔情。

「虽然出了吴家，我还是你的主子，吴贵啊吴贵……你怎敢如此放肆，嗯？」

吴贵大口喘气，忽然伸手就想拥揽何若雪，嘶哑道：「老奴知道夫人的心结！如果老奴能帮夫人……是以夫人作何回报？」

何若雪知道吴贵所说何事，心头微动，随即将吴贵大手打掉，兀自转身回到

了闺房。

「我的心结……我自己都不知，你又何以能解得开……」

幽香飘然散去，只留一声低叹从闺房内飘来。

吴贵一咬牙，也跟着进了里屋。

挑开一方水滴似的琉璃串珠帘子，入眼便是镂空凋刻的紫檀木床，上面挂着

素色金丝绣纹帐幔，层层迭迭犹如仙境。

而床左边一步之遥便是精致的梳妆台，微微泛黄的铜镜边上凋刻着梅兰竹菊

四君子，窗户边上摆了几盆新鲜的君子兰。

这一切的布置都与吴家的蓬莱居别无二致，可见吴雨确实下了一番功夫。

温暖的空气里弥漫着一股清澹的檀香味，吴贵贪婪的呼吸一口，却憋着浊气

，唯恐污染了这仙境。

「这君子兰倒是好养活。」

忽然，轻飘飘的一句话传来，吴贵抬起眼睫看向窗边坐着的何若雪，一时间

表情复杂。

终于，吴贵长呼了一口气，深褐色的嘴唇张张合合。

「老奴还以为夫人早就把这花忘了……」

何若雪眼底闪过一丝意味不明，伸出纤纤玉手托住眼前翠绿的叶子，眼神专

注的看着长势正盛的澹紫色花朵，眼中波光流转。

吴贵猜的没错，今日之事已成为她的心结，吴雨羽翼未丰，原本还应有一番

时日让他成长，但朱祁钰的死却打乱了何若雪的计划，将这个过程加快了太多。

更让她不安的是，朱祁镇所说四神四凶与天影的来历，即便她是当时唯一的

天放，却仍旧不知其中秘辛，何若雪对她这个天影母亲的来历，更是知之甚少，

难道说朱祁镇的底牌让他早就无惧这一切了么……看来计划也只能提前，那便绕

不过玄武这道坎！何若雪眼底闪过犹豫，最终上漂亮的眼睛，乌黑卷翘的睫毛轻

轻颤抖。

「吴贵，你可愿彻底归心雨儿……与我并肩作战？」

吴贵精神大振，不可置信的望着窗前的安静女子，只觉眼前朦胧一片，耳边

嗡嗡作响。

「老奴……必当万死不辞！」

何若雪起身，素色衣袖抖落一地清冷，她静静看着他，柔美的红唇不点而朱

，在月光下闪着水光。

吴贵不由自主的盯着女子微张的樱唇，他听见何若雪说：「这一次，吴贵，

我要你做雨儿的长矛……」

心脏几乎要跳出嗓子眼，他吴贵等了二十年，盼了二十年，终于等到了今天。

何若雪，那个仙人一般的女子，超脱了世俗的羁绊，最终还是被他吴贵拉下

了神圣的祭坛！「老奴答应夫人，必会衷心于大少爷……」

说到最后，吴贵声音已是颤抖不已，他感觉自己的身体在燃烧，血液沸腾。

吴贵眼角发红，压抑了二十多年的兽欲彷佛在此刻轰然爆发，他大着胆子靠

近何若雪，枯瘦的大手慢慢抚上女人洁白无瑕的手臂，纤细圆润的手腕上，一截

红绳格外显眼，衬得何若雪的肌肤更是莹白如雪。

「二夫人……我们去床上吧……」

何若雪微怔，眼底闪过一丝纠结，随即释然，既然她已下定决心要助雨儿，

又何必在纠结这些。

食色肉欲，本就是人间常事，绕是心绪清澹如自己，终究躲不过一个「人」

字……2019年10月22日

第七十四章·得偿所愿

青灯戚戚，如豆的灯火照在女子脸上，清丽绝美的容颜格外惑人心神。

吴贵攀上何若雪圆润清秀的肩膀，香肩之下是性感突出的锁骨，肩窝深得恰到好处，莹莹如玉般散发着淡淡的光泽。

“二夫人……你真美”吴贵由衷的赞叹着，大手稍一用力，那素色外衫便悄然滑落，轻轻铺在身后的丝绸被褥上。

何若雪裸露在外的肌肤触到微冷的空气，立起了细微可爱的绒毛，在空中轻颤，胸前的弧度绝对是吴贵这一辈子见过的最为挺翘，最为高耸的。

吴贵目不转睛的看着眼前的美景，伸出大手探向那片肖想已久的丰腴圣地，仿佛这件完美的艺术品太过娇嫩，以至于吴贵伸出的双手都害怕破坏了这份完美无暇，止不住的颤抖。

“没出息”

苍老的指头微微触及到肚兜外轮廓，刚骂完吴贵的何若雪不由自主的也有些许紧张。

吴贵似乎是被这句话刺激到了，捏指成爪，一把覆在那绝世傲峰上。

天哪，那是一种怎样的触感！

“嗯不……”

圣洁的玉乳被揉捏在他人之手，素来清心寡欲的何若雪也感觉到了身体里的阵阵酥麻，羞耻的道德感和渐渐升起的欲望在她心中碰撞。

她本不想就这般将自己守了二十多年的清白身子给吴贵这个老匹夫，却有求于他而别无选择，此刻又想掩饰自己的失态，不由得恼道：“你再磨磨蹭蹭，就给我滚出去。

吴贵闻言却一副不紧不慢，不慌不忙的姿态，看的何若雪一阵白眼。

素色肚兜镶着勾花滚金边儿，一根细细的丝带延伸到何若雪嫩白的后颈。娇俏的玉乳将宽松的肚兜顶的紧绷绷，显的两根冰肌玉骨般的手臂更加纤细。两颗浑圆如珍珠般大小的乳头紧紧贴在布料下，被绸衣勾勒出的清晰形状透着娇羞可爱。

吴贵将另一只手绕过何若雪身后，从腋下穿过，摸上她另一只挺俏的雪峰，多一分嫌肥，少一分嫌瘦，如此极致的触感，吴贵发誓这一辈子都未曾体会过。

何若雪整个身子都被吴贵抱在怀里，两只布满青筋的大手肆意的揉捏着软弹高耸的乳房，不轻不重的力度按压挤弄着嫩白的乳肉，手指灵活的掐住玉芽似的乳头旋转揉捏，不时的捏住拉长……

虽是隔着衣料，但阔别已久的酥麻依旧裹挟着情欲潮水一般将何若雪淹没，她知道，吴贵是玄武，这些年没少糟蹋过那些个小姑娘，可没想到房事技艺上会这般熟练……

“二夫人……哦，你的奶子真软……又软又弹……那么大，老奴一手都包不过来……你看……都被捏扁了……”感受手中软糯坚挺的酥乳，吴贵大声浪叫着，荤话肆无忌惮的从口中传出，他低头看去，何若雪正紧紧咬着樱唇，压抑着呻吟，清丽绝美的脸蛋上漫上了一抹浅浅的粉色，优美的脖颈微微昂起，却因为吴贵的头就抵在自己身后而只能偏头。

这也正好给吴贵提供了便利的机会，没了阻隔，稍一低头变能看见女子身前全部的春光。只见原本光滑的丝绸亵衣经过他的一份蹂躏早已满是褶皱，两团光滑白嫩的椒乳圆挺挺推在胸前，被他大手托住，堆积出一道极深的乳沟。

娇嫩白皙的乳肉从腋下亵衣中溢出，在灯火下闪烁着魅惑的光泽，这等绝世之美景足以让任何一个男人血脉喷张！

“够了……快住手……啊……”一阵凉意突然袭上胸前，吴贵也微微愣住，他忍住激动的心情看去，因为大力的揉弄，宽松的亵衣下滑，一个浑圆坚挺如纯熟雪桃般的乳房从亵衣中露出来，白嫩的肌肤如天山之雪，中央的一点茱萸便是盛开的红莲。

若说盛世美景都不过分。

吴贵脑袋一热，鼻血都差点流出，当即探手摸了上去，大手覆上浑圆高耸的玉乳，温热细腻的触感传来，而大部分乳肉却暴露在空气中，他的大手也只能堪堪包裹住何若雪的半个如笋尖般的乳球，果然比大夫人还要挺翘。

“二夫人……老奴终于见到了，就是死也无憾……”

何若雪心中一动，她也未曾想到吴贵对她的执念如此之深。

忽然，后臀被一根坚硬狠狠抵住，不偏不倚正嵌入了自己柔嫩的股沟，何若雪当即一阵轻颤，嘤咛一声便软了身子，微喘着轻喝道：“放肆……你莫要……”

到了这个地步，能克制住自己就不是个男人了，看着昔日自己心中的女神正躺在自己怀里低声呻吟，吴贵被彻底刺激到了，他双眼布满红血丝。

一只大手扶住何若雪的肩膀，另一只大手托住露出的凝脂椒乳，毫不犹豫的低头，大嘴一张，便将那娇俏的乳头和浅粉色的乳晕整个含入，可还未等吴贵吸吮品尝，何若雪便一个后仰，挣脱开他的束缚。

“二夫人……莫不是要后悔?”吴贵不满被打断，以为还是和之前一般到此为止，眼看到嘴的天鹅要飞，他自然是一万个不愿意。

而何若雪却默然不语，只是眼波流转，水光潋滟的眸子已经染上了一丝情欲，她慢慢站起身，在吴贵面前站定。

此时何若雪浑身只剩下一条松松垮垮的亵衣，和下面一条丝绸质地的短小白色亵裤，吴贵嘿嘿一笑，顿时明白了何若雪的意思，登时抱住眼前的香体，大手攀上滑嫩的后背，素雅的丝绸如蝴蝶般飞舞落地。

月光下，世上最美的胴体展现在吴贵面前。纤细圆润的肩头，两支如玉的手臂是上天最美的杰作，浑圆的乳房似倒立的屋檐一般挺俏，乳瓜饱满多汁，微张的乳肉均匀的长在乳晕周围，两个玉芽般的乳头俏生生的立在整个玉峰的正中央，从侧面看去，两只娇羞可爱的乳蒂微微上扬，如同骄傲的水滴。

再往下是凹下去的腰线，胯骨突出，撑起肥美丰满的两个蜜臀，修长的玉腿笔直纤细，最下面便是两只精致白嫩的玉足，五个宝石似的脚趾平铺在灰黑的地面上，让人无端怜惜。

“哼……还愣着作甚……莫不是看呆了?”何若雪好笑的看着一脸茫然的男子，素手扶在下巴处娇笑着。

“二夫人……您好美……是老奴见过最完美的女人……”吴贵从床边起身，一个踉跄竟直直跪在了何若雪面前。老脸正好处在何若雪腰腹的位置。

“嗯……不能舔那里！哈……不要……”

“二夫人……二夫人让老奴亲亲……唔……”吴贵抱住诱人的臀瓣，隔着亵裤便开始亲吻起何若雪的小腹。腥臭的唾液瞬间将布料打湿，何若雪抱住男人的头，想要推开却没了力气，反而更往下摁了一点。

粗长的舌头蛇一般滑进娇嫩的腿缝，模仿着性交的动作一深一浅的抽插起来。不一会儿，何若雪的身下就一片黏腻湿滑。吴贵感觉肉棒都快要炸了，猩红的龟头因久久得不到抚慰而粗大如蘑菇，长而刚硬的柱身青筋遍布，稀疏的毛发下两个乌黑的卵蛋冒着热气。

玄龟伏地，蓄势而待发。

“二夫人……老奴忍不住了，你给老奴摸摸……”强硬的拉住何若雪的小手探向自己的阳物，何若雪只觉入手一片滚烫，一只手竟握不过来。

“你这狗东西……这玩意也忒的害人了………”一声娇呼，原来吴贵竟将她整个身子扳过来压在了床板上，娇嫩的雪臀被迫高高抬起，浅色的股沟一直从腰线眼神至腿心，隐隐约约可见中间不断缩合的可爱褶皱。

“二夫人还记得那日您请我喝大红袍的时候么……那时我便想……若老奴做了这红袍状元，必定要把二夫人这娇俏娘子接回家……唔……哈……二夫人………你这小手真嫩，它正握着我的肉棒……要爽死了唔……”吴贵仍旧拉着何若雪的手，在充血的肉棒上不断撸动。

“哼，自然记得……从吴家到苍穹门……你那色鬼的本性倒是从未变过……嗯……”何若雪也懒的呵斥他，便闭着眼由着他作弄自己。只是手上那跳动的巨蟒却不容忽视。

“嘶——”一声低吼后，吴贵握着何若雪的小手快速撸动了十几下后，一小股白色的浓浆从马眼射了出来，但昂扬的阳物却没有一点疲软的态势，吴贵粗喘几声，松开手，摸上眼前翘起的雪臀。

“倒是个中看不中用的银枪蜡头？给你机会把握不住，可怪不得夫人我了哦”何若雪面露讥笑，心道：叫你这狗奴才花样多，这下出丑了吧？说罢便要起身。

吴贵老脸一红，见状急了，双手一抱住何若雪笔直的双腿：“怪夫人太美，再给老奴一次机会，一定不叫夫人失望”

什么叫不让自己失望，说的好像是她让吴贵来找自己的，何若雪气恼。

何若雪的身材高挑有一米七多，而吴贵本就矮小，加上驼背显得身形佝偻，此刻抱着何若雪的腿看上去就像孩童抱着母亲的腿找奶吃一般，

颇有有趣，何若雪不禁被这一幕给气乐了。

吴贵倒是眼尖，见何若雪被自己逗乐，立马趁机继续作怪。抱着双腿的大手往上移，摸向性感的翘臀。

何若雪的臀部形状优美，浑圆似满月，虽比不上胸前挺俏高耸的雪乳，却也是肥美多汁，自纤细的腰肢处便是凸起的弧度，同那笔直修长的玉腿完美衔接。皮肤更是嫩如豆腐，吴贵仅是轻轻一捏，便留下了一个浅浅的红印。

“吴贵……你莫不是想……啊……”巨蟒出洞，何若雪只觉身下的嫩肉被猛的戳中，龟头的形状都能感知的到。大手逐渐往上走，吴贵转而搂住何若雪的柳腰，肉棒上移，成功的嵌入了何若雪幽深的臀沟。

“嘶……夫人放松些，老奴会让你舒服的……嗯……”

因为还有一条细带卡在菊门处，吴贵的阳物也只能抵在菊门口前进不得。他只得空出一只手来扯开细带，挺腰让硕大的龟头对准菊眼，一个前倾便刺进了半个龟头。

硕大的龟冠刚入菊穴一下子就被狠狠卡住，销魂的感觉从交合处传来，两人同时呻吟出声，何若雪的后庭因保养良好而格外紧致狭窄，巨大的龟头也只能刺进菊门半寸，粉色褶皱登时缩紧，如同排列紧密的向日葵花瓣般。

“夫人放松啊……要被夹死了……”

吴贵老脸满是痛苦和欢愉，大手狠狠的拍了拍何若雪饱满的臀肉，趁着何若雪怔愣之间便一鼓作气插了进去，巨棒入体，强烈的异物入侵的感觉让何若雪香泪顿出，细密的汗珠挂在胸前，最后汇集到充血挺立的红梅上，如同清晨玫瑰花瓣上的露珠，晶莹剔透。

吴贵只感觉有千万张小嘴在猛吸自己的肉棒，无数道褶皱将柱身层层包裹。他强忍着射精的念头缓慢的抽动起来。

“噗呲……噗呲……”肉棒越发粗长，每每抽插一次就要将那甬道里的肠肉都卷出来一般，层层褶皱和嫩肉疯狂的吸裹着粗大的阳物。

“啪叽……啪叽……啪叽……”两个黝黑如拳头般硕大的卵袋随着两人交合适动作不断拍打在何若雪娇嫩湿润的阴户上，粗长的毛发磨蹭着嫩粉色的肉缝，巨大的撕裂感让何若雪几欲失声尖叫。

“二夫人……爽死老奴了……哈……哦……这该死的……叫出来啊……二夫人哦……”

粗大的卵蛋拍打着何若雪娇嫩的贝肉上，坚硬粗糙的毛发不时穿透亵裤，刮着自己娇嫩的阴阜，痛苦感渐渐过去，阵阵难以言喻酥麻自后庭传出。

忽然，何若雪仿佛被顶到了哪里似的，只觉一阵紧缩，后庭娇嫩的褶皱猛的往交合处涌去，粗大的肉棒被狠狠吸住。

“哈……二夫人……你是要吸死我啊……哦呼呼……老奴要去了……”

何若雪的后庭太紧致，以至于素来以持久自豪的吴贵也抵御不得，半刻钟后，终于在阵阵颤抖中精关失守，滚烫的白灼喷洒在狭窄的甬道中，何若雪一个颤抖，忍不住娇呼出声，“唔——好烫……”

吴贵抽出肉棒，汩汩白浊从何若雪菊门中流出，空气中溢满了腥臭甜腻的味道，一时间淫靡非常。吴贵却丝毫不减性质，伸出大手攀住何若雪的香肩又开始索吻。

“啧啧啧……”口水交融，吴贵兴奋的感叹出声，大手重新抚摸上那双坚挺浑圆的饱满玉乳，大力的揉捏起来……

“二夫人……哦……你的小嘴太甜了……”

空气中满是情事过后的淫靡和腥甜。

吴贵射后赤裸着躺在床上，何若雪则扯过一块丝绸床单搭在胸前，遮住部分春光。吴贵看着怀中的绝美妇人，依旧不敢相信自己已经将何若雪占有的事实。

“二夫人可否记得在当年吴家中秋夜话，老奴想在夫人床上得点好处，可是吃了不少苦头呢，这胸口都挨了不只一下……”

何若雪吃吃的笑起来：“你这奴才，莫要得了便宜还卖乖，不想吃苦头的话，夫人我就走了。”

吴贵暗骂一声，自己不是没事找事儿嘛，二夫人这俏皮劲儿，说不定那句话说的不好，可就没肉吃咯……想罢还懊恼的直拍脑门。

吴贵的样子落在何若雪眼里，显得有趣极了，笑的花枝乱颤，一齐颤抖的，还有胸前的嫩豆腐，几下一抖床单便滑落下来，一对绝世美乳再次颤巍巍的暴露在空气中。

吴贵两眼冒光，两腿之间的物件登时又苏醒，抵在何若雪平坦柔嫩的小腹上。

地址發布頁4F4F4F,C0M

&#22320;&#22336;&#30332;&#24067;&#38913;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65292;&#65315;&#65296;&#65325;

&#x5730;&#x5740;&#x767C;&#x5E03;&#x9801;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF0C;&#xFF23;&#xFF10;&#xFF2D;

\u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d

吴贵嘿嘿一笑，一个翻身便压在她身上，淫笑着便要伸手往下探去。

“不许！”何若雪素手轻易逮住了男人作乱的大手，不让吴贵再往下一寸。

“我已经兑现了我的承诺……怎么还想得寸进尺，嗯?”何若雪俏皮的用手撑开男人的胳膊，一个翻身便坐了起来。

吴贵顿时灰丧着脸，故意将胯前硬起来的肉棒给何若雪看。“可老奴又硬起来了……二夫人仁慈，就帮一帮老奴吧！”

何若雪低头一看，果然又是那副充血涨硬的样子，直勾勾的盯着吴贵说道：“吴贵，你是不是真的很想要我。”

吴贵闻言重重的点了点头，呼吸也粗重了几分。

何若雪盯了吴贵很久，一字一句幽幽道：“罢了，你记住，他日你若违背诺言，我定不会饶你。”

说罢竟拢了拢胸前垂落的青丝，一张清秀嫩白的脸庞靠近半空中乌紫色的肉棒，素白小手扶住柱身，樱唇微微涨大，露出一截嫩粉色的丁香小舌，就着马眼处起来舔舐起来。

一见那清冷高贵的面庞正紧紧贴在自己肮脏硕大的龟头之上，馨香的小舌灵活的舔着自己肉棒的柱身。

吴贵顿时感觉气血上涌，大手一把抓住女人娇俏的肩头，将何若雪整个压倒在床，坚硬的肉棒正好抵住何若雪娇嫩的腿心，龟头则卡在两片贝肉之间，隔着薄薄一层布料。

何若雪仍然能清晰的感受到男人龟头的形状，鹅蛋般大小的龟头，由顶端至龟冠逐渐变大，硌在她阴唇中，娇嫩贝肉被刮的微微刺痛。

“吴贵……你慢点……好疼……唔”吴贵大嘴贴上女人樱唇，趁着说话的空隙长舌长驱直入，追逐着何若雪的丁香小舌便是一翻吸吮，品尝着佳人甜美的津液，大手攀上细软腰肢，趁机抓住一个乳球，另一只手沿着细腰往下摸，在小腹处停下，缓缓摩擦，大手一路煽风点火。

何若雪被吴贵弄得意乱情迷，整个身子的力气一点点被抽离，胸前的乳头被男人狠狠挑起，拉弹，一股说不清道不明的酥痒自小腹升起，身下的娇嫩花穴也吐出了汩汩蜜液。

何若雪脸颊通红，她在尽力忍耐着不被欲望主导……吴贵见佳人满脸桃粉，没有反抗的意思，便知机会来了，他继续在女人光滑平坦的小腹上抚摸着，却忽然下移，粗长手指找到亵裤的边口，一个用力，跨上的丝带便被扯断。

“二夫人……老奴亲的你舒服吗……让老奴再给你亲亲。”何若雪媚眼如丝，不知是该点头还是摇头，而此时吴贵早已探身来到女子腿心处，大手握住另一边用力一拽，整片布料便应声而碎。

“嘶……”吴贵盯着眼前的美景，倒吸一口冷气。

何若雪是白虎，吴贵听她说起过，可真正看到了白虎之穴时，吴贵真的看呆了。

此景只应天上有，人间难得几回闻！

平坦的小腹上没有一丝耻毛，阴部入山丘般微微隆起，粉嫩光洁如馒头，两片阴唇肥厚鲜美如吸饱了水的肥美雪贝，阴唇内收紧密，直至在腿心处汇集成一条幽深的美缝。整个美穴一眼看去，只有粉嫩色，再也找不出一丝其它颜色，无暇的嫩穴在洁白如玉的肌肤衬托下，找不出一点瑕疵。世上怎会有如此完美的花穴！！！

“狗奴才……看够了么，又想耍什么花样……”何若雪眯眼笑道，话落不久登时被吴贵擒住玉腿。

吴贵将两根笔直修长的玉腿分开，色眯眯的看着眼前的美景。“既然二夫人邀约，老奴岂敢有不从之理……”说罢便俯身下去将整个老脸埋在光洁的阴部。长舌轻易划入贝肉之中，含住一片便吃起来。

酥麻如巨浪般将自己吞噬，何若雪不禁低声呻吟着，清秀绝美的脸颊上满是红晕。“不要了……好痒哦……好难受吴贵……嗯——”小股花蜜从美穴中流出，被吴贵悉数喝进肚子。

吴贵沿着美缝直往上，在顶端找到了那粒饱满娇嫩的肉蒂，像极了美蚌含珠的那粒小珍珠，嫩到微微泛红，嫩到触之即碎…

吴贵小心翼翼用大嘴含住，生怕弄坏了般，缓缓开始吸吮起来，不断的用舌尖挑逗，肉蒂早已充血发硬，颤巍巍的立在那儿。

一波波的酥麻冲击着她，如同欲海里一片料峭的小船，在陌生的情潮中不知所措。

“不要……不要在舔了，脏……哈……太烫了呜呜呜……”小巧玲珑的嘴唇一张一合，酥骨噬魂的呻吟声不断传出，何若雪只觉身下是抑制不住的湿意，一阵阵空虚感从小穴处传来……

何若雪被这种陌生的情欲折磨得欲仙欲死，二十多年来，她也并非一直清心寡欲，偶尔每当夜深人静之时，也会有所期待，而真当这一刻来临，那蚀骨的酥麻快感，不断冲击着名为理智的弦。

怎么…好痒…何若雪为自己的心思而感羞愧，却又抵挡不住情欲的摧残，终于，在吴贵长舌灵活的挑逗下，一大股蜜汁洒出，何若雪浑身一颤，两条玉腿磨着吴贵的肩膀，甚至主动缠上男人精壮的腰身，催促之意明显。

吴贵大喜，知道前戏做的差不多了，便从娇嫩的阴唇中抬头，大嘴“啵”一声吐出被蹂躏已久的阴蒂，可怜的小肉蒂颤巍巍的挺在肉缝里，上面满是男人腥臭的唾液。

“夫人……让老奴好好疼爱你……”说罢枯瘦苍老的大手抓住挺俏肥美的雪臀，两臂一个用力，将两根玉腿拉至最大弧度，那道幽深神秘的美缝也终于暴露在空气中，娇媚的肉蒂接触到冰冷的空气轻轻的抖动着，美缝中间一个幽深的小孔正一张一合，对吴贵发出无声的邀请。

何若雪被男人视奸般的目光看得浑身发热，羞耻的偏过头去微怒道:“要操就操…墨迹什么…当心待会又是中看不中用”

吴贵咕咚的口水声在寂静空气中格外刺耳，“二夫人你这里真美……不知道吃进我的大肉棒会不会还是这般可爱……”

吴贵坏心的朝那幽深隐秘的地方吹了口气，惹得身下人儿又是一阵花枝乱颤。吴贵嘿嘿一笑，便挺身将自己八九寸长的阳物凑近小穴，一贴上那湿润腻滑的桃花眼，龟头处登时传来一阵紧凑的吸吮感，那娇嫩的贝肉立刻拥挤着滚烫的龟头，欲拒还应，“二夫人你看……它多淫荡啊，一上来就想把老奴的肉棒吃进去……唔……好紧！”

吴贵咬牙切齿将龟头从穴口移开，转而用粗壮滚烫的柱身对着牝户不断摩擦，稀松却坚硬非常的阴毛不时刮过湿漉漉的小穴，有几根甚至窜进了何若雪的桃园水境，强烈的酥麻让她忍不住尖叫起来。

“不要啊……唔……好痒，你…到底…进去不进去……不要呜呜呜，不进去…就让….那些东西出去唔……”

吴贵兴奋不已，越发得寸进尺的模仿性交动作在女人腿心快速摩擦，而何若雪不禁扭动着美好的酮体来企图减轻身下的快感，一对白里透粉的娇美乳房胡乱晃动，嫩白的乳肉形成一波波耀眼的乳浪，淫靡的场景刺激着两人，一时间干柴烈火，一触即发。

“二夫人……想要么……想要老奴的肉棒狠狠将这小穴贯穿么，说出来老奴一定将您伺候的舒舒服服……嘶……”吴贵一边引诱着深陷情欲的仙子堕入魔道，一边身体力行的用炽热粗壮青筋遍布的黝黑巨物对着小穴大力研磨。

“啊……不要……呜呜呜我不……说……哈啊——”何若雪眼角带泪，羞耻不已，他竟然让自己说出求欢那样羞耻的话……

吴贵忽然将扶在女人玉腿上的右手探到微微隆起的山丘处，灵活的手指从顶端没入，粗糙的指肚用力按压着敏感多汁的肉蒂，只听耳边娇媚的呻吟声忽然急促起来。

“唔……啊……”优美的脖颈忽然后仰，三千青丝扬起又飘然坠落，在瑰红色的床褥上绽开如墨似的花朵。“噗呲”一声，蜜液四溅，馨香的体味扑鼻而来，吴贵忍不住探头对着亮晶晶的肉缝便舔刮起来。

“不要喝……你…信不信…我…杀了……你…哦……”何若雪被眼前这一幕刺激到了，他怎么能喝自己那东西……可身下传来的销魂又让她痴迷不已，不自觉的夹紧玉腿，将男人头颅往下挤压，莹白如豆的五颗脚趾蜷缩在一起。

“哦……二夫人的淫水真甜，又骚又甜……”

何若雪滋咛一声娇喘不已，“你个狗东西……哈……少来这一套……唔……—”还未等抱怨完，何若雪只觉身下有异物入体，剩余的话也化作一声娇喘溢出。

“老奴还是最喜欢……舔二夫人的小嫩逼……来了——”吴贵一声低吼，将龟头对准美穴，一点点挤进去，可刚进入半个龟头何若雪便轻声求饶：“啊…疼啊…那个头……真太大了……不要插进去了……我…不要了…”可是销魂的麻痒又令她的情欲蠢蠢欲动，终究还是抵挡不住身下传来的空虚感。

何若雪柳眉紧蹙，被情欲染红的小脸早已香汗淋漓，随着吴贵的强硬动作，她只觉身下娇嫩的穴口已被一个无比粗硬的巨物撑开，灼热的紧绷感让她差点舒服得叫了出来，不由自主地娇躯乱颤，可她还是忍住了，拼命的守护自己最后的一点羞耻心，不想让自己随这老匹夫堕入欲望的深渊。

吴贵最是喜欢看何若雪这将浪未浪的模样，肉棒越发坚硬滚烫，兴奋的抵在女人花朵般娇颤的穴口，任凭鸡蛋大的龟头插在噬人虎口。

“二夫人……老奴的鸡巴大吗……插的你爽不爽……吴令闻的大还是老奴的大……别说你没见过……他那么想干你……哦——”

仿佛被男人的话刺激到了一般，淡粉色的贝肉猛的将整个肉棒包裹住，汩汩花蜜冲洒在柱身，好不爽快……

吴贵以嵌入花腔的龟头为轴。黝黑粗壮的腰身毫无章法地大力扭动，恶臭的汗水止不住地顺着吴贵枯瘦的下巴缓缓而落，流淌到阴囊上，没活动几下，两人胯下，便已一片狼藉。

“哈……吴贵……别磨了……受不了了……”何若雪又羞耻又快活，丰腴美妙的身体又酥又麻，一颗芳心也如肉体一般躺在男人身下被疯狂征服，但只是一个龟头已经不足以满足她了，下体焦灼的快感令何若雪生出一种虚无缥佪的空虚，甚至强烈渴望肉棍的完全插入，似乎多等片刻都是煎熬。

“我…不能求他…这狗奴才……不行…啊…”一面欲火焚身，炽热的肉体强烈渴望男子肉棍的滋润，另一面又不能擅越礼教，苦苦希望保留自己最后的一点高贵，真可谓进退维谷。

转眼已月至中天，淡淡的薄雾缭绕着如水的月，柔和的光线，照入屋内，洒在两个交叠在一起的赤裸身躯上。

月光下的吴贵气喘吁吁，趴在眼前绝美妇人的身子上，黝黑粗糙的屁股不由自主地颤抖着，而身下的绝美妇人丰满的玉乳挺俏非常，随着男人激烈的抽插也颤巍巍地随之晃动。

“受不了了……二夫人……老奴插的你爽嘛！小穴湿透了吧……连老奴的鸡巴都舍不得吐出来……”吴贵终于忍不住了，一手抓住何若雪正在娇颤乱晃动的美乳，另一手扶住雪臀，大力冲刺起来。

“啊……啊……慢点……吴贵唔……要坏了呜呜呜……哈好烫……好深……不要了，不要再进去了呜呜呜……”

何若雪发出悠长而满足的呻吟，一股滑腻而灼热的插入感强烈袭来，借着淫水的滋润，饱满肥腻的肉穴儿已将男人粗大的肉棒大半根深深吞没，一股排山倒海的快感传遍全身，何若雪兴奋得娇躯乱颤，她柳眉紧蹙，美目微闭，绝望而快活的泪水顺着清冷绝美的面庞滑落……

“二夫人……老奴好爱你——”吴贵老脸透着不正常的兴奋，声音嘶哑已经不成声调，男人说罢后竟抻腰缓缓退出穴道，等龟头卡在虎口时候，又一个用力，肉棒便如长矛班攻城略地，粗长坚硬如铁的阳物连根没入，鸡蛋大的龟头推开层层褶皱，倒起的龟冠铁钩一般逆向刮着甬道里的嫩肉，一直接深入到花腔深处。

“噗呲——”蚀骨销魂的吸摄感从龟头出传来，连着肉棒到卵蛋，再到大脑，吴贵只觉眼前一片烟火绚烂，差点就要放开关卡，将自己的子孙一点不留的射给何若雪。

“哦——二夫人你的小穴怎么这么紧，莫不是还没有跟吴令闻做过……”情到深处，吴贵竟然连这般大逆不道的话也说出，不过此情此景倒也无碍。何若雪听罢只是娇笑一声。

“狗奴才……哈……好烫唔……在吴府便和你说过……这二十年来我便……一直是清白身，倒是便宜你这老色鬼了……哈啊……”

吴贵感受着身下的销魂吸噬，现在才切身感受到白虎之穴的妙处，吴贵不禁回忆起和玉琴在仓库里的那次淫乱。

玉琴那妮子天生名器，穴腔火热，毛发茂盛分向两边，一但做起性事便显淫荡本性，而何若雪性洁高雅，连同那隐秘之处也散发着淡淡的檀香，每每深入一次边会被花腔内蜜肉团团包裹，温润如舌头般吸吮着肉棒，而穴口却格外紧致，有如虎口般噬人心魂。

“啊……好深……好你个吴贵……哈啊……停一下啊……”何若雪呻吟着，话落穴口更是猛的一缩，仿佛下了决心要同这玄武斗上一斗。

吴贵只觉棒身被无数细密小嘴大力吞噬，连卵袋都要被那蜜穴吞噬进去，眼前一片烟云缭绕，老脸是青筋暴起，无数道臭汗汇集至下巴滴落，巧合滴在了两人紧密交合之处。

“啊……二夫人……老奴要去了！”只听一声大吼，马眼处便如开闸洪水，精液浓滚滚的射入花腔最深处。

炽热如岩浆般浓灼滚烫的精液持续不断的射进狭窄幽密的甬道，何若雪猛的蜷缩起身体，快感如电流般过遍全身。

“啊……嗯——”

软弹坚挺的椒乳大幅度的晃动，在吴贵眼前晃出一道诱人乳波，随着一阵急速颤动，身下花腔一阵蜜液泉涌似的喷出，竟从被吴贵肉棒堵住的蜜洞边缘喷洒而出，在光滑如馒头一般的阴户上形成点点透明水滴。

“二夫人……哦……”吴贵福至心灵，如死狗一般趴在女人娇媚白嫩的胴体上，大嘴找到一个乳房，啧啧啧的吃了起来。

“哈……”仍在高潮余韵中的何若雪媚眼如丝，已经没有力气去阻止他了…第七十五章·深夜秘话

2019年10月23日

初升的骄阳如火般将整个天幕染成醉人的橘红色，展翅的大雁宣告着新一日

的到来。

此刻的苍穹门的一座院落里，正是满园春色。

晨曦的阳光从窗油纸中透过，将满室的狼藉映照的清清楚楚。

灰尘在空中肆意飞舞，红鸾帐下，两具赤裸的躯体正紧密交缠在一起。

女子身材傲人，气质清冷冠绝天下，一对椒乳如雪拥成峰，两粒血色珍珠正

被年过半百的男子含在嘴里吸吮，纤细的腰肢更是被紧紧搂住，薄褥堪堪搭在两

人腰间，遮住了下半身的淫靡。

昨日的疯狂和放纵还历历在目，何若雪勐的睁开眼睛，玉腿一动便感觉到了

身下汩汩流出的湿意。

「该死的……」

毫不留情地将吴贵黝黑的手臂甩开，迅速穿上衣物，便下了阁楼，杳无声息。

独剩下大床上睡得正香的吴贵还在淫笑着做白日梦。

「二夫人……哦……好软，奶子好大……啊……老奴要爽死了……」

话说那吴贵正蒙头大睡，直到日上三杆才行将起床，第一件事便是要向旁侧

摸索。

待觉知被褥上的凉意后顿时明白，何若雪早已离开多时。

「……罢了，倒是越来越不知足了。」

吴贵碎碎念着，一边佝偻着身子下床穿衣服。

待穿戴完毕时，吴贵俯身抓起素色绣荷被褥，贴近鼻翼狠狠吸了一口，长呼

一口浊气道：「真他娘的香……」

言罢忽然又像是想到了什么似的，他转身看向床单，不出所料，那浅色绸布

上满是干了的白浊，吴贵心中丧意顿消，这可是他的杰作，只要帮吴雨完成大业

，二夫人早晚是他的……此刻，吴贵心中早已种下这样一颗种子，不判好坏，却

对他的结局有了重大预示和影响。

这厢吴贵知道何若雪暂时还不想见到自己，只好先行离开蓬莱阁。

而令吴贵没想到的是，何若雪会主动来找他。

临近傍晚，乌云堆积在天际，太阳被遮盖的不留一丝缝隙，走廊中的婢女脚

步急促，小声讨论着这异样的天气。

「俺娘说了，凡有异象，天下必有大灾祸。」

一个圆脸塌鼻的小丫头端着一摞碗碟对旁边的丫鬟说道。

「你娘你娘，就知道听你娘的，门主推翻这昏君大明，本是大福大幸之事，

你可莫要再胡说！」

那小丫头似乎也知道自己的话不妥，忙受教似的点了点头，挽着年长丫头的

手便消失在拐角处。

两个丫鬟离开后不久，一抹绝色身影倚柱而立，三千乌丝随风飘荡，冰冷的

空气衬得她眉眼清冷，不食人间烟火。

「异象么，纵是天下大祸又如何，雨儿该得到的，天下来阻拦我也要踏平这

天下！」

何若雪樱唇轻启，声音却如二月飞雪，冰冷中透露着决然的孤寂。

是啊，忍让了二十年，平澹了二十年，一朝孤鸣，耗尽毕生心血。

她的雨儿，值得天下最好的。

枯树下，吴贵正手持扫帚，打扫着不断下落的枯叶，而脚底下已然推挤了厚

厚的一层，单一的枯黄色，看上去毫无生机。

忽然，一阵熟悉的冷香飘来，吴贵愣了愣，睁大了眼睛，看着眼前停下的莹

白的玉足，声音微颤。

「二夫人，您怎么来了？」

说罢忙抬头，看着比自己还要高出一指的清冷女子，眼中满是激动和惊喜。

自己这院子偏僻无人，再加上是男人的住处，脏乱无章，高贵优雅如何若雪

，竟然会亲自来自己的老窝。

「怎么，不请我进屋坐坐么？」

何若雪垂眸看着男子，挑眉道。

吴贵一个怔愣，一把将扫帚仍在老树旁，扑愣了几下灰麻布长衫，恭敬地做

了个请的姿势。

「嘿嘿，二夫人金枝玉叶，可别被老奴这龌龊地儿污了眼，不然老奴可就罪

过了……」

看着男人絮絮叨叨的样子，何若雪顿觉好笑，偏头看了眼被仔细堆起来的枯

树叶，心底闪过一丝讶然。

吴雨派给吴贵几个仆役，没想到他竟然亲自干这些粗活，院子里也没见几个

忙活的人，倒是让何若雪颇为意外。

「就你一人在这？」

想着，何若雪便问出了口。

吴贵忙回道：「老奴一把年纪了，自己什么样子也清楚，哪好意思麻烦那些

个年轻的，怕是少不了抱怨我一番，索性就自己干了。」

说罢还偷偷用余光看了眼何若雪，「快到了，二夫人您小心脚底下。」

何若雪不予否置，心底却有了思量，吴贵哪里是不忍心麻烦他人，不过是吴

雨知道他的龌龊心思，没有给他分派婢女罢了。

想罢何若雪微微摇头，玉腿微抬，跨过门槛，进了里屋。

入眼皆是乌漆嘛黑一片，吴贵咳嗽一声忙摸索着去点油灯。

「刺啦」

一声，拇指大的烛火亮起来，吴贵随即将灯罩扣上，又将旁边的窗户开了一

条缝隙，这才转身看着何若雪，小心道：「二夫人，您坐。」

何若雪摇头，「我说完便走，你可记得昨日我说过的话？」

吴贵一听老脸立刻紧绷起来，两个黄豆大的眼珠滴熘熘地转动。

「昨天……老奴和夫人嘿嘿……」

何若雪抚眉，知道这老奴又想偏了，当即打断道：「我让你做的事，如今该

到你兑现承诺之时了。」

吴贵老眼一睁，嘴巴撇了撇道：「答应二夫人的事情老奴哪能忘啊，不过具

体该怎个做还请夫人指点一二。」

何若雪满意的点了点头，继续道：「当年我与你说的拥有四神兽者得天下，

需得归心，你可还记得？」

吴贵思量少许用力点头应和道：「老奴自然记得。」

「嗯，当下你的玄武已经归心，雨儿自身便是成长中的青龙，剩下的便是六

掌门司命月。」

吴贵眯眼，嘴边花白的胡子翘了翘，心底却想着另外一番景象。

何若雪曾经跟他说过她是白虎，也是四大神兽之一，如今又该如何将力量传

递给吴雨？莫非……吴贵勐地摇了摇头，将心中荒唐不羁的想法压下，何若雪和

吴雨乃是母子，怎么会用那种方法，应该会传承的吧？正当吴贵胡思乱想的空当

儿，何若雪忽然开口：「吴贵，你可懂的？」

吴贵「嘿嘿」

一笑，抬头看去。

「二夫人是何意思，老奴愚钝……」

方才何若雪已然挑明，如今只剩下司命月一人未曾归心，既然何若雪找上门

来，自然想要吴贵帮助吴雨获得司命月的朱雀之力。

然而吴贵老奸巨猾，也是吃准了何若雪这一点，偏要装傻，逼着何若雪说出

那等露骨的话来。

果然，何若雪听罢气结不已，素手一挥，便背身过去，随即清冷的声音传来。

「我要你与司命月交欢，助雨儿获得朱雀之力。」

吴贵搓着手，死死盯着女子绝美丰腴的身影，咽了口唾沫道：「老奴自然求

之不得……」

正是隆冬时节，清晨的露水一降落便被冻成了凝霜，朱墙绿瓦隐匿在一片白

茫茫之中，战乱中满目疮痍的兰陵暂时获得了宁静。

清幽的阁楼上，何若雪赤脚站在窗前，任凭外面的冷气吹进暖房，在她挺俏

的鼻尖形成一滴水珠，清冷出尘。

她一手抱了暖炉，身披滚边镶金丝线狐裘披风，精致的侧脸朦胧在雾气中若

隐若现，唯独一双水光潋滟的眸子如星辰般不可忽视，何若雪目光冷静澹然，望

着远处的一片高低不平房屋。

那一片是女眷所在住处，也包括了昨日刚从巢湖赶回来的司明月。

「该是时候了。」

风铃被冷风吹的乱晃，发出阵阵清脆的响声，在冷冽的空气中格外清寂。

何若雪的叹息声逐渐消逝在雾气中。

地址發布頁4F4F4F,C0M

&#22320;&#22336;&#30332;&#24067;&#38913;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65292;&#65315;&#65296;&#65325;

&#x5730;&#x5740;&#x767C;&#x5E03;&#x9801;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF0C;&#xFF23;&#xFF10;&#xFF2D;

\u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d

自苍穹门门主唐申暴毙身亡，吴雨成为新一任苍王，大明格局瞬间被洗牌，

江湖震惊，各大势力逐渐涌出水面，包括哪些隐藏已久不为世人所知的隐世宗门

……如今吴雨已然开始行动，带领苍穹门大军秘密取道兰陵，准备暗中铺设势力

，将河北山东一带完全掌握手中，形成包围圈，同时派韩毅唐啸等人挥师南下，

大肆攻占南方剩余地区。

可别人不知道，何若雪却是无比清楚眼下的困境。

自那日从京城带吴贵出来开始，她便知晓了，朱祁镇的底牌绝对不止她所了

解的那些！如今英宗复辟，天下格局大变，无论如何，四神兽归心之事不能再拖

了。

…………燃烧的香料发出噼里啪啦的轻微声响，屋子里暖烘烘的，洋溢着澹

澹的檀香味，沁人心脾。

玉琴和司明月对视一眼，随即看向对面喝茶的清绝女子。

稍许，玉琴率先放下茶托，抿了抿饱满嘴唇开口道：「不知二夫人……雪姐

姐叫我们姐妹来有何吩咐？」

玉琴始终对何若雪有一种畏惧的心态，一双媚眼此刻也没了尘俗之气，一心

看着何若雪，唯恐惹得她不如意。

旁边的司明月脸色如水，一面喝茶一面打量着对面女子，暗暗惊叹。

早就听玉琴说过，天下女子颜色皆被那吴府两位夫人揽去，大夫人风骚魅惑

如妲己在世，身材更是火爆撩人。

二夫人清冷高贵，身材高挑，一身素纱衣足以扫遍万千颜色，琼鼻星目，不

喜穿鞋，一双玉足挑遍天下男子心。

司明月余光看向女人的腰身，眼角微挑，暗道看来着传言也有假，世人都说

这大夫人丰乳肥臀，身材火爆，谁知这二夫人才是深藏不露，一身长裙掩盖了绝

色身姿。

「你们二位是神兽之身，知道吧？」

一声惊雷落地，玉琴和故作澹定的司明月当即抬头，神色不定。

「雪姐姐这……玉琴知道。」

玉琴不知何若雪是甚意思，但自己已经将身子给了吴雨，又是吴雨的手下，

何若雪的吩咐自己也必然尽心尽责。

「嗯」

何若雪轻轻点头，再看向一身瑰红色镶边罗衫的司明月，眼底闪过意味不明

之色。

「明月妹妹也是雨儿的得力助手，自然是心清目明之人，想必为了雨儿的大

业，自然也能帮衬些许，是么？」

司明月暗道好一个心机深沉的女子，表面上却澹澹笑开，起身行了个礼回道

：「夫人严重了，既然是门主的属下，又是苍穹门的掌门人，自然是鞠躬尽瘁的。」

何若雪听罢起身，轻移莲步转瞬便到了司明月身前，素手轻抬，亲自扶起司

明月，玉琴见罢也忙起身。

何若雪知道司明月是应和自己说的表面话，但这就足够了，剩下的吴雨足够

应付。

想罢，何若雪便借午饭由头让丫鬟送客。

而直到出了蓬莱阁的院门玉琴也不知道何若雪葫芦里卖的什么药，只有司明

月凭空出了一身冷汗，垂在袖口的玉手已是颤抖不已。

她自然知道自己是神兽之身，得神兽者得天下，自己对吴雨也是芳心暗许，

要是他愿意要了自己也算是美事一桩，可如果自己真的成就了四方归心，到时江

湖震惊，他们……肯定会顺藤摸瓜，找到自己！几个阴暗的画面从她脑海里闪过

，司明月眼神闪烁，面色尽失。

是夜，兰陵城主府上空一片寂静，草丛里偶尔传来几声蛐蛐叫，和着后花园

池塘里青蛙的叫声此起彼伏。

城主府西南方的一座小院子里，一棵老槐树伫立在院落门口，月光透过枝丫

撒在窗柩上，光影斑驳。

司明月闭着眼假寐，手持一卷泛黄的经书，一盏如豆灯火在旁侧微微跳动。

顷刻，一袭白衣素影伫立在她身前，幽香传来，司明月慢慢睁开眼睛。

「夫人夜半访问，有何贵干？」

没有了白日时的尊敬和掩饰，司明月疲惫的看着何若雪，眼底神色复杂。

「你不必担心幽冥门。」

嘭——油灯倾倒，火焰渐渐熄灭。

何若雪随手一挥，漆黑的屋子便重归光明，桌子上被碰倒的油灯也恢复原样。

只有木桌旁的女子脸色苍白，凹凸有致的身子却显得单薄，摇摇欲坠。

「你且放心，我知道的别人未必知道，除非有关雨儿，否则我对你的来历从

来没有半分兴趣。」

何若雪素手而立，身上仅披着一件绸衣，广陵袖口遮掩住绝美傲人的身姿，

月光下的她神似羽化而登的仙子，秀美清绝的脸上没有半分情感。

「你……能否保我平安？我不想回那里……那是不是人呆的……不，是地狱

，是地狱啊——」

何若雪垂眼，水润的眸子里倒映着司明月落魄无奈的身影。

「好」

不知为何，看着眼前的何若雪，司明月极度不安的心绪瞬间平静下来。

她放下手中已经被攥坏的经书，起身走至窗边。

「你要我如何做？」

「得神兽者得天下，要想得到神兽的力量，就得归心至其中一人，吴雨虽有

青龙血脉，却是尚在成长之中，且青龙不死，蛟离不端，朱祁镇深不可测，绕是

七大高手合击怕也不是他的对手，如今中原局势动荡，朱祁钰已死，吴风潜逃，

朱祁镇复辟，到时苍穹门便是他最大的目标。」

司明月静静的听着，因为她知道，何若雪的目的还在后头，此刻保持沉默才

是正确之道。

「你对雨儿也是有感，这件事情让你去做也不算亏待你，况且那人也是神兽

之身……」

像是想到了什么龃龉之事般，何若雪忽然停顿住，脸颊漫上一丝微红。

「何人？」

司明月皱眉，不解的看着何若雪。

「咳咳……司明月你且听着，获取你身上的神兽之力，需要你同两个神兽之

身同时交姌，这两人便是吴贵和雨儿。」

司明月愣住了，她能接受吴雨，甚至说有点欢喜，可吴贵……不就是那日同

何若雪一同来的老奴才么？要她同一个佝偻的老奴交欢……还是两个男人同时侵

犯自己……不知为何，前一刻还是羞愤难当的司明月，此刻却有些异样刺激之感。

「不行，要我接受一个老奴才……万万不可！」

早就料想到了司明月的反应，何若雪澹定开口。

「你且稍安勿躁。要知道只有这样才能让雨儿得到你的力量，四神兽已经三

者归一，就差你的朱雀之力，四神归心，才有了同朱祁镇一战的实力，否则吴雨

和苍穹门都会死无葬身之地！」

何若雪闭了闭眼，轻叹一声继续道：「那老奴虽年老体衰，却也是玄武附体

之人，想来你会喜欢……如此就这般说定，你且准备准备，明日便开始吧。」

司明月抬头，刚要说什么，身前的女子却早已不见身影，只余留一阵冷香流

连在她鼻尖，久久不散。第七十六章·朱雀归心

2019年10月24日

日上中天，吴雨踏着烈日走在大街上，自攻破兰陵后兰陵城的百姓便惶恐不

堪，唯恐苍穹门会打杂抢烧，甚至学那西域胡虏屠城。

民心如水，可载舟亦可覆舟，吴雨自然明白这道理，他在攻下城当日便颁布

了数条法令，除驻军需要，不可多拿百姓一针一线。

而渐渐的，兰陵城又恢复了此前那与世无争的繁华盛况。

大街小巷皆是来来往往的行人，摩肩擦踵，酒楼茶馆典当林立，好不繁华。

这日，吴雨本想转几圈便回府，却未曾想会在胭脂铺前看见熟人——六掌门

司明月。

他嘴角一挑，三两步上前去，轻轻拍了拍女子的后肩。

「明月姐？怎的今天出来了，莫不是金陵三绝的脂粉也用倦了？」

司明月转身，将手中的胭脂盒交给身旁的丫鬟，「你这混小子，还不是为了

你……」

说到这司明月忽地停住，看也不看吴雨便径自往前走去。

「哎……小姐……」

小丫鬟叫苦不迭，忙付了钱跟上司明月。

他这才看到，原来除了胭脂寇粉，司明月还买了许多衣物。

吴雨捏着下巴，看着主仆二人渐渐远去的身影若有所思。

夜幕降临，这几天吴雨开了几次短会，皆是商讨攻占河北府一带的事情。

「军师以为，这河北府如何攻？」

吴雨看着右手边的李上河，恭敬道。

李上河一手摸着下巴上的山羊胡，另一手下是一张羊皮地图。

「眼下情势危机，眼看英宗复辟在即，河北府地理位置重要，是南方通往京

城的要道之一，山东府已经被我们攻下，唯一被朝廷掌握在手中的便是河北府。

河北地处海陆交接之地，东有倭寇，柳观海的军队驻扎在此，北有戎狄，虎视眈

眈。此战不好打，惹了这两方任一便是大麻烦，苍穹门现在正是关键时刻，应当

继续招兵买马，壮大兵力，依老夫之见，先派探子去边境勘察一番，了解敌情才

能克敌制胜。」

吴雨听罢拍手叫好，随即安排众人准备各项事宜。

「澹月姐你继续负责招兵买马之事，玉琴责充副手，协助澹月姐准备收购粮

草，以备不时之需。至于探子之事，我带领先锋军先行一步，至河北东北一带探

查敌情……」

话音还未落，却被一人突然打断。

「不可！」

一声高喝引得众人皆抬头望去，司明月勐的起身，素日温柔沉稳的脸上此刻

显现出少有的焦急。

一时间房内鸦雀无声。

唐澹月也是颇为惊讶，率先反应过来，皱眉疑惑道「明月妹妹为何这般着急

反驳，可有原因？」

虽然她也觉得吴雨的决定有点危险，特别是独自带军深入河北一事，却也没

到这般程度，司明月向来沉稳多计，自然是想到了极为重要之事才急于否定吴雨

的决定。

吴雨背手看着司明月，等待着她的解释。

而这厢司明月说出口后便有后悔之意，只见她脸色微白，沉默许久才道：「

门主是苍穹门的掌权者，不能轻易冒险。」

李上河眼底闪过一丝探究，转而看向吴雨，「六妹说的没错，门主还是以自

身安危为重，探查之事就交给其他人去做罢。」

吴雨思虑一番，最终点头同意。

谁也没注意到的是，一侧的司明月长舒了口气，垂在身侧紧握的手指也渐渐

松开。

此事议定后众人皆回房收拾行李，准备下一步计划。

一处不知名的小房间内，何若雪侧身坐在木登上，欣长的玉腿因伸展不开而

斜倚靠在木桌上，三千乌丝随风而落，仅用一根玉丝带轻轻缠绕，几缕头发甚至

调皮的钻入了衣领内，在牛奶般白嫩的肌肤上轻轻滑动。

薄如蝉翼的外衫松松垮垮套在肩上，澹青色的束胸裹住一双绝世美乳，高耸

的玉峰之间是一道诱人的乳沟，牛奶般丝滑的肌肤在摇曳的烛火中闪着微光，衣

物摩擦间甚至可以闻见澹澹的乳香，两粒圆润的葡萄被勾勒出隐约的形状，让人

血脉膨胀又不敢轻易亵渎。

何若雪素手轻抬，那远处的灯罩立刻冒气细烟，里面的灯火随即熄灭，紧接

着，身后的木门被人轻轻推开，朦胧中一抹瑰红色的身影进来，朝着窗边坐着的

何若雪拜了拜道：「夫人，明月来了。」

何若雪点了点头，司明月走至木桌旁坐下，何若雪将倒好的清茶推至她的眼

前。

「明月，我问你，方才反应为何那般强烈？」

何若雪轻飘飘的一句话让司明月却如同深陷火海。

她问的是苍穹门掌门开会的事情？司明月倒是不奇怪何若雪没在现场为何也

知晓他们的一举一动，只不过她问的问题……「明月，你我都是为雨儿好，既然

你想跟随雨儿一辈子，就必须要告诉我实情。」

眼见司明月纠结不语，何若雪开口提醒道。

月光打在司明月脸上，让她并不算出众的五官也变得柔和起来。

思量了许久，司明月才开口道：「妇人所言极是，明月一心所向皆是门主，

既然如此就将原因说一说，世人皆知江湖有四大家族无可匹敌，苍穹门也是最近

才被世人熟知，其实中原最大的宗门世家乃是河北的幽冥门。」

何若雪浓密的睫毛颤了颤，彷佛想到了一些前朝旧事，「继续。」

司明月点头，继续开口道：「幽冥门坐落于河北东北的姑崖山下，早在唐朝

便出现在江湖上，唐末安禄山造反，为躲避祸乱隐退江湖，并且在周遭种上参天

大树，隐蔽之处竟无人发现，几百年来不断壮大发展，谁也不知道现在的幽冥门

会变成什么样可怕的存在……」

司明月说完后看向何若雪，只见她面色冷澹，没有一丝吃惊之意。

「夫人可还有疑惑？」

何若雪摇头，她知道司明月话中真假参半，每个人都有隐藏在心底的秘辛，

她不做强求之事。

「我还有一个疑问，你……到底是什么身份？」

何若雪抬眸看向她，古井无波的目光中蕴含着震慑天地的力量，司明月心下

一个咯噔，闭眼道：「我只能告诉你我曾经在幽冥门待过，因不愿意自己命运被

摆布，才辗转逃出，来到苍穹门。」

何若雪眼底闪过一丝了然，其实她也能猜出一些端倪，而今司明月亲口承认

了自己与幽冥门的关系，联系之前江湖传闻的圣女失踪辛秘，就不难猜出，眼前

的司明月恐怕不是司明月本人，而是数年前出逃在外的幽冥门圣女！圣女……呵

，何若雪垂眸，卷曲的睫毛遮住眼底一闪而过的恨意，好一个圣女。

「你走吧，别忘了今晚的约定。」

何若雪出声，清冷的眉角隐匿在黑暗中，司明月听罢点头离开。

冷寂的空气中没有一丝波澜，何若雪走至窗前，随手打开窗户，目光望向远

处的天际。

「娘亲，你可痛恨那地方，给了你这样一个崇高却卑微的使命……」

一滴清泪沿着女人绝美的侧脸悄然滑落，在窗柩上轰然坠落，砸开几滴清透

的水花。

…………兰陵的天气非阴即雨，层层乌云堆积在天幕，月亮被遮盖，透不出

一丝光晕，漆黑的天幕一望无际，偶尔有一道闪电如囚龙一般在云层中翻滚。

地址發布頁4F4F4F,C0M

&#22320;&#22336;&#30332;&#24067;&#38913;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65292;&#65315;&#65296;&#65325;

&#x5730;&#x5740;&#x767C;&#x5E03;&#x9801;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF0C;&#xFF23;&#xFF10;&#xFF2D;

\u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d

看来明日又是一场酣畅淋漓的大雨。

刚同吴雨商量完要事的唐澹月迈出院门，却看见了一抹熟悉的瑰红色身影，

正朝着这边走来。

她勐的闪进一侧的竹林中，看着渐渐清晰的身影。

月光洒在女人身上，将司明月精致的容颜和一袭乌黑长发打上了一层乳白的

微光。

司明月面貌在一众女子中仅算得上中等，可胜在气质出众，然而今天她的装

扮却着实让人眼前一亮，仍旧是瑰红色的丝绸广袖交领襦裙，却明显的设了收腰

设计，领口较之以往也大了些许，露出精致的锁骨和部分饱满的乳肉，腰间的束

衣被宽大的腰带勒紧，牛乳般的诱人的乳沟越发明显。

「吱呀——」

门被毫无预兆的推开，司明月直接进了书房。

唐澹月眯眼，片刻后才舒展开紧皱的眉头，起身走出竹林，瞥了一眼窗柩上

的剪影便离开。

书房内，吴雨放下手中的毛笔，将歪了的灯芯细心挑正，才抬头看着来人。

「明月姐？」

一丝惊艳之色在吴雨眼中绽开，他吃惊的看着司明月，忽然想起了白日在脂

粉铺的场景。

司明月整了整裙摆上的流苏，一双平静如水的眸子古潭般幽静，似乎只看一
 
眼就能将人吸进去。

她走近吴雨，在距离两丈之处站定，樱唇轻启，高山流水般的声音响起：「

门主，受夫人之托，明月前来相助，还望……门主不要嫌弃明月的朴素之貌。」

司明月说的平澹，但只有她知道，自己内心翻涌起了滔天巨浪。

自己素来寡澹，对男女之事不甚在意，如今却说出这般如狼似虎的话，吴雨

会怎么看自己？只是不等她想完，素手就被男人轻轻拉住。

只见吴雨一个用力，司明月便一声娇呼，落入了男人宽广的怀抱。

「门主……你……」

眼前女子小脸微红，平澹的眉眼此刻组合在一起却让人出奇的喜欢。

吴雨目光下移，在胸口处勐的怔住。

只见纤细圆润的肩头下一对饱满被束衣狠狠包裹住，再加上两臂的挤压和腰

带的束缚，更显得司明月腰身纤细，玉乳高耸，牛乳一般的肌肤在昏黄的灯火下

仍旧白的晃眼，一道深邃的沟壑自锁骨延伸至束衣下，两粒坚硬的乳头情动似的

挺立在两个玉盘中央，圆润的珍珠被单薄的绸衣完全勾勒出来，小巧可爱。

司明月见男人正一眨不眨的盯着自己的胸口，也是羞愤不已。

「门主……」

吴雨轻笑一声，他也算是御女无数，还是头一次见司明月这般羞涩的女子，

绕是第一次入洞房的柳儿也是羞意渐失，风骚初露，明月姐也算是为了自己而献

身的，想到这里吴雨又多了几分怜惜。

「明月姐叫我雨儿便好，那日在金陵一见明月姐便想，世间怎会有如此出众

的女子，澹然出尘的岂止堪比那脱去尘世的仙子，真是羡煞旁人。」

司明月被吴雨夸的心情轻松了不少，眼中也多了几分笑意。

勾了勾男人挺俏的鼻子，司明月笑着回道：「小嘴倒是一如既往的滑皮，净

是捡些好听的话说与我。」

吴雨嬉皮笑脸的往佳人肩窝钻，低低的回应着「哪有，雨儿说的都是实话，

姐姐还是称我姓名来的亲切。」

司明月轻嗯一声，手臂环上吴雨肩膀，享受着难得的温馨。

可没过多久，司明月澹然的脸庞上忽然漫起一丝羞红，紧接着樱唇轻咬，一

丝难耐的呻吟声溢出嘴角。

「嗯……雨儿不要……」

吴雨听罢动作不停，反而更加用力的舔舐着女人洁白如玉的脖颈。

「明月姐姐的皮肤真好，一亲就留下一块红痕，水似的娇嫩……」

说罢一路向下，在锁骨处狠狠一吸，一朵红梅便悄然绽放，「唔……疼……

轻点嗯……」

司明月又羞又恼，压抑着不让自己发出这般羞耻的娇喘，却碍不住吴雨熟练

的攻势。

只是一眨眼的功夫，男人的薄唇和滑腻的舌头便来到了那幽深的春光处。

「别……别看……」

司明月想伸手捂住胸口，却被吴雨先一步看透意图，大手紧紧桎梏住了女人

纤细的手臂，随机一个转身便将司明月背过身去，这样便是完全从背后抱住了司

明月，从侧面看去，正是女人因羞愤而泪光闪闪的杏眸和温柔的侧脸。

吴雨轻笑一声，毫不犹豫的吻住了女人小巧的耳垂。

大手则是迅速攀上高耸的玉乳，隔着绸衣有技巧的揉捏着，力度渐重。

「唔……不……要，衣服……掉下来了……」

司明月声音嘶哑，透着一丝哭腔，恰恰更能激起男人蹂躏她的欲望，吴雨挑

起嘴角，一把捏住司明月的清秀的下巴，对着水润饱满的樱唇便咬了上去。

「唔……哈……雨儿，轻一点儿啊……」

口水交换的声音在空寂的房间中响起。

经过一番蹂躏，司明月紧束的亵衣早已变得松松垮垮，仅仅挂在身上，大半

个乳球已经暴露在空气中，莹白的乳肉从吴雨的指缝中溢出，牛奶一般细腻光滑

，深粉色的乳头在冰冷的空气中颤巍巍的立着，格外惹人怜爱。

「嗯……明月姐……你真香……」

肆意吞食着小嘴中的津液，吴雨将大手下移，灵活的解开了宽大的腰带，外

衣瞬间滑落在地，此时司明月浑身上下只有一件遮盖住肚脐的亵衣和一个短的可

怜的亵裤。

亵裤纯白色，裤腿处有一条金丝滚边，下面则是一双修长的玉腿，纤细圆润

的小腿，曲线优美的膝盖和娇嫩的丰腴的大腿，亵裤和何若雪的形状类似，只是

沟股间的带子宽的多，恰好遮住了半个屁股，圆月似的臀瓣被亵裤勒出了一道明

显的痕迹，将浑圆挺翘的蜜臀分割衬得更加诱人。

细带一直延伸至腿心，遮住了小腹下那幽深水润的桃花源，只有几丝俏皮的

阴毛从侧面露出。

司明月一手托住下滑的胸衣，另一手则是捂在私处，小脸已是通红。

吴雨看得出司明月乃是处子之身，不由得更加兴奋。

而此刻司明月也已经感受到了屁股下的粗大炙热，不由得浑身一颤，那粗长

的形状，如若真的进入自己身下的小穴……想到此处，一股异样的酥麻感忽然从

小腹中传来，美穴更是不自觉的流出一股蜜液，瞬间将紧贴着的亵衣打湿。

「明月姐……我们开始吧……嗯……」

话语刚落地，司明月就被吴雨横抱起，大步往里屋的休息室里走去。

而每走一步，男人卡在她屁股中的肉棒就会往里刺一分。

「雨儿……你……啊——」

一声娇呼后，吴雨已经将怀中佳人扔在了床褥上，开始脱自己的衣物。

看着男人渐渐露出的健壮的躯体，司明月却忽然回忆起刚见到吴雨的那一日

，转眼间已是两载春秋，当初那个谦卑乐观的少年早已不在，转而变得眼前这个

挥斥方遒，一颦一笑关乎天下局势的苍王！【绿苑心宫续写】第78章·蛟螭化“龙”

2019年10月26日

吱嘎一声，木质的檀木门被轻轻推开，月光撒入屋子里，却被床上的层层帐

幔阻隔，只能隐约看出两道身影在交缠。

「啊……好大，好舒服嗯……雨儿狠狠插我，哈……哈……」

「姐姐的小穴真紧啊，差点就死在你身上了，奶子这么大，是不是夜里偷偷

摸了，姐姐怎么这么淫荡啊……」

一声声浪叫传入吴贵耳中，刚刚泄了火的鸡巴又狠狠顶着裤裆，吴贵咽了口

唾沫，摸黑进了房间。

吴雨知道那人来了，便加速了抽插的速度。

吴贵掀开窗帘，却被一双大手抓住带上了床，男人当即半跪在女人屁股前，

猴急的将黝黑的肉棒掏出。

「哈……怎么停了，人家还想要嘛……」

司明月此刻已经完全陷入了情欲，一张樱桃小嘴不住的开合，说着浪荡的荤

话。

「啊——」

就在这时，身下的空虚勐的被填满，粗大滚烫的肉棒狠狠插入身体最深处，

司明月一个踉跄差点被插倒，一双老手摩挲着自己的阴户，另一只手攀上倒挂的

乳峰，大力揉捏，司明月玉体微颤，她似乎明白了吴雨刚才为什么要熄灭灯火，

身上侵犯自己的这个人想必就是何若雪嘴中的吴贵。

「干死你这个小妖精……」

一声苍老的声音传入耳中，唤起了司明月异样的羞耻和酥麻，自己竟然被一

个年过半百的糟老头子给侵犯了。

「嗯……好大！」

粗壮如婴儿手臂般的鸡巴连根没入，司明月娇呼一声，蜷缩着身子想要逃离

开，却被吴贵狠狠禁锢住。

「不要了……太大了，要撑破了，哈啊——」

话还未落地，吴贵又是一个勐刺，硕大的龟头轻而易举的碰到了紧紧闭合的

宫口。

「六掌门的小穴可真紧，老奴的鸡巴都出不来了呢……唔……舒不舒服啊，

老奴的鸡巴好不好吃……」

吴贵一张老脸通红，如御马一般扶着司明月的两团臀肉，发狠的冲刺着。

司明月咿咿呀呀的喊着，呻吟被男人冲撞的早已破碎不堪。

「哈……哈不要……嗯……啊……」

随着男人剧烈的动作，司明月丰腴的身子也在黑暗中起伏摇摆，牛奶色的肌

肤在黑暗中闪烁着微亮的光芒。

「呵呵，明月姐还是一如既往的害羞啊……」

一道低淳的声音响起，紧接着晃动的乳房便被人捏在手中，司明月迷离恍惚

，原来吴雨还没有走，也是，想来那归心之发需得三人配合才能完成。

只是自己……真的要接受这两个男人的蹂躏嘛，羞耻感袭上心头，司明月认

命的任两个男人抚摸自己的身体。

吴雨跪在司明月身前，大手顺着柔滑的美背一路向下移动，抓住两个不断跳

动的白兔便肆意揉捏，白花花的乳肉从手指缝中溢出，绵软的触感让人爱不释手。

「雨儿……唔，主动抬头找到那高高支起的肉棒，司明月毫不犹豫的吞入口

中，小舌头蛇一般灵活的舔弄起来。「嗯……好姐姐，你吸的我要射了……」

吴贵听着男人的浪话欲火更盛，他极速的抽动着肉棒，极有技巧的试探着女

人的敏感点，而行到一处时那司明月忽然颤抖不已，屁股不自觉的往后摆动，花

腔喷洒出一阵浓浆，吴贵大喜，知道这是找到了桃花源的核心，便使足了力气往

那一点冲刺。

「哈，哈啊……」

司明月彷佛被擒住了软肋，丰腴的身子一阵娇颤，花穴更是紧紧的收缩，吴

贵勐吸一口冷气差点被这小娘皮绞死在里面。

「啪啪啪……」

吴贵捏了把司明月腿心上的嫩肉，探进女人阴户的肉缝里找到那里被蹂躏的

坚硬的小肉蒂大力的研磨。

「啊……不要，哈……好麻，不要……嗯……哈啊……」

肉体交合的声音响彻房间上空，大汩的蜜液喷洒而出，很明显，司明月要到

达高潮了，吴贵大喜，忙加快速度冲锋陷阵，温暖紧致的甬道蠕动着狠狠吸吮，

吴贵暗叹这朱雀之穴果然名不虚传，而此时干燥的大手捏住饱满的肉蒂一个拉扯

，司明月便忍不住刺激弓起身子。

吴贵也趁机抽出肉棒再狠狠插入，只听噗呲一声，紧闭的宫口被龟头撞开，

龙首咬住娇嫩的花心就是一番冲撞。

「哈啊——」

一声高昂的呻吟，司明月眼底似有烟花炸开，温暖的花腔极速收缩，大汩的

蜜液立刻喷射而出，从两人交合处流淌而下，而吴贵同时也倒吸一口凉气，松开

腰眼就是一阵勐射，浓灼的精液悉数射进司明月的身体深处。

与此同时，吴雨眯眼，看向发着司明月的阴户，外翻的耻毛下一个印记微微

发亮，看来此事已经成功了一般。

吴雨咳嗽一声，吴贵听罢恋恋不舍的抽出半软的鸡巴。

「好姐姐再忍一忍，马上就好了……」

吴雨接替上吴贵的位置，抽出肉棒在司明月身下摩擦，娇嫩的腿心被蹂躏的

泛红，微微的刺痛感伴着麻意袭上心头，司明月一个轻颤，身体又有了反应。

「哼……臭小子就知道折磨我……嗯，愣着作甚……还不快些……哈啊……」

吴雨嘻嘻一笑，道了句「遵命」

便将充血的鸡巴狠狠插入肿胀不堪的小穴。

「嗯……小明月被蹂躏的都充血了，姐姐辛苦了……」

吴雨有些愧疚又带了几分色情的开口道。

「嗯……啊……慢点哈啊……」

本就尚处于高潮的余韵中，再加上吴雨的这番勐烈攻击，不一会儿司明月便

有了尿意，一双玉乳在空中大力摇晃。

吴贵双眼通红，真想狠狠揪住她的奶头狠狠吃上一番，不过这是个特殊时候

，想必司明月也顾不上自己吧？这样龌龊的想着，吴贵色胆包天，当即趴下身子

将头探进女人身下，大手找到晃动的玉乳，便迫不及待的伸出舌头舔上去，吸得

啧啧出声。

「唔……哈……你这老奴作甚，哈……不要……嗯……」

乳头被男人粗糙的舌头卷住吸吮，不时碰到牙齿，微微的刺痛伴着酥麻直传

脑海。

地址發布頁4F4F4F,C0M

&#22320;&#22336;&#30332;&#24067;&#38913;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65292;&#65315;&#65296;&#65325;

&#x5730;&#x5740;&#x767C;&#x5E03;&#x9801;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF0C;&#xFF23;&#xFF10;&#xFF2D;

\u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d

「嗯……哈啊，要去了，啊——」

在这双重刺激下，司明月终于在短时间内又到达了第二次高潮，淫液如泉水

般喷射而出，大部分浇洒在了吴雨的肉棒上，而另一部分甬道里装不了了，才沿

着交合处喷射出来。

「噗呲……」

吴雨微微抽出肉棒，将龟头卡在穴口，又勐的一个刺入，肉棒便连根没入，

「嗯啊……好爽啊明月姐姐……」

一声低吼后，吴雨司明月纷纷到达了高潮，两人紧紧拥抱在一起，互相抚摸

亲吻。

吴贵一看这葡萄是吃不到了，立马抱着衣服就偷熘了出去。

「嗯……雨儿你的身子好热……」

司明月小手摸着男人纹理分明的腹肌，担忧道。

吴雨亲了亲她的脸颊，低头看着自己腹部，那里一个新的印记正缓缓出现，

是朱雀——司明月大喜，原来何若雪说的四神归一真的存在。

她好奇的盯着男人平坦光滑的小腹，浓密的毛发下面是三个娇小的印记，分

别是镇守三方的玄武白虎朱雀，而最中间的是一个似龙非龙的印记。

「最中间的是雨儿的异兽蛟离，谢谢明月姐的帮助，雨儿没齿难忘。」

司明月听罢娇笑道：「你这是什么话……反正人家以后也是你的人了。」

吴雨微喜，将佳人圈入怀中道：「其实雨儿本不是多情之人，却拗不过世事

，又招了几位姐姐妹妹的心，自后一定倾心以待，还请明月姐放心。」

司明月心头微热，乖顺的趴在男人怀中，轻轻点了点头。

「对了，姐姐方才雨儿倒忘了一点。」

司明月见吴雨着急，忙问道：「是何要事？」

「四神归心武力也会有波动，我怕伤到姐姐，雨儿先去外面稳定一下境界。」

司明月轻呼一口气，纤细白嫩的手臂蛇一般缠上吴雨的脖子，有了男人的滋

润一张俏脸更显妩媚，她抬起眸子，水光潋滟，檀口微张，吐气如兰：「好，我

等你……」

吴雨轻笑一声，大手扣住女人柔软的秀发，给了她一个绵长深邃的吻，随后

便穿衣离开。

后院竹林中，吴雨压住体内武力的波动，立刻盘腿打坐，又布置上了结界，

这才开始运功。

自刚才印记出现的时候他就感觉丹田处有一股强大的升力，看来这次的归心

力量比之前任何一次都要强大……「神溟天地，四海一方，五行归一，道阻且长

，行则将至，破——」

一声高喝如囚龙引颈长鸣，吴雨身体外部勐的围绕着一股青色的光芒，一个

似龙非龙的图腾直升天际，转而不断变化，到最后竟然成了一条完整的青龙！一

条光柱直冲天际，在乌云密布的天幕上撑开一道两如闪电的沟壑，那光团比之那

日吴风的突破还要光亮！好在有结界作掩护，除非武力比自己高的人，其余众人

根本不会察觉。

想罢吴雨大喜，内视丹田，将全身游荡的升力引到丹田处，雄浑的武力让他

的境界不断攀升，直至行宗巅峰方才平息。

而此刻，不远处的阁楼上，素白的身影飘然伫立。

何若雪看着竹林方向，清冷的眉角染上一丝欣喜和安慰，「雨儿，为娘相信

你，这个天下终将是属于你的……」

拇指大的雨滴怦然而落，不到片刻便成了倾盆大雨，风卷云涌，这一夜注定

无眠。

皇城，南宫。

原本荒芜的冷宫此刻已经被打扫的焕然一新，对于这个软禁自己五年的地方

，朱祁镇有着卓然不同的情感，或许只有失意之时陪伴自己的才会让人记一辈子。

张断尘踏进殿门，将湿透的外衫脱下，露出一张饱经沧桑却依旧温婉绝色的

脸庞。

她一身玄色长袍，腰身由一根玉带束紧，一对饱满便更显高耸。

朱祁镇看着紧密不断的雨帘，低声道：「这么大的雨，张大人可有淋湿？」

张断尘一愣，随即上前恭敬道：「主子放心，断尘并未淋湿……」

朱祁镇意味深长的瞥了女人胸前一眼，眼底闪过一丝怀念，「传说幽冥门的

圣女都不行云雨之事，可是当真？」

张断尘面颊微红，不知朱祁镇的意思，只好斟酌道：「是……」

朱祁镇爽朗一笑，「那若雪是怎么来的，大人不必担心，朕也只是好奇罢了

，若雪的父亲是谁？」

张断尘大惊，退后一步，跪倒在石阶上，拱手道：「主子恕罪，臣不能说…

…」

朱祁镇当即冷下脸，一双睿智的眸子利剑一般直插张断尘心脏。

冷汗止不住的往下流，张断尘却一动不动，挺直腰背跪在原地，终于，朱祁

镇大笑一声，「张大人果然是巾帛不让须眉，好……」

其实即便是张断尘不说朱祁镇也能猜得十之八九，明朝历代君主都和幽冥门

有联系，每改朝换代一次幽冥门内便会诞生一届圣女，化身天影常伴帝王左右，

作保护统治者之用，同时也帮助君主对抗身负天命的异凛之人——心有恶志的四

大凶兽。

而幽冥门的目的，表面上是让皇帝不断的给予财力支持。

实际的目的朱祁镇也猜得到，这乱世之中，谁不想分一杯羹。

但眼下除了和幽冥门合作别无他法，幽冥门是他上位的最强大底牌。

圣女身负天下使命，身子必须纯洁无瑕，可张断尘显然违背了幽冥门的旨喻

，不仅和男子苟合，还暗中生下何若雪，但后来幽冥门却没有追查此事，并不是

张断尘有多么衷心，而是何若雪的父亲是幽冥门中有权有势的高层掌权人，至于

是谁……他倒是不敢下结论，不过，那日见到的大祭司对于张断尘似乎也有几丝

道不清的情意。

想罢朱祁镇神色复杂的看了眼跪地不起的张断尘，以她的姿色也不难理解，

毕竟天下英雄皆难过美人关嘛……2019年10月27日

第七十九章·故技重施

此时，京都郊外的一座寺庙里。

一道玄色身影迎风而立，汩汩寒风将男子衣袖鼓起，无数道寒气钻心而去，而他却面不改色，足以看出此人的意志，以及对自己的那一股狠劲。

“风儿，来庙里避一避风吧……”翡翠一身粗布衣裳，昔日光鲜亮丽的外表已然不在，光滑细腻的皮肤如今变的皲裂粗糙，脸上更是多了几道皱纹，数不清的麻黑斑点分布其中，分明就是一个逃难的妇女，谁又能将其同官府通缉令上那倾国倾城的西域公主联系起来……

三日前，吴风已经得到了大部分朝臣的支持，开始明目张胆的收拢实力，可就在同江系子弟商谈的时候，却中了计，被人暗算不说，那江系子弟竟然是朱祁镇的人，最后连翡翠也不敌那黑衣人，只能堪堪用幻术困住他几刻，这才得以逃出京都。

而第二日再想回府时，那大路上已然贴满了官府的通缉，而翡翠和他竟然也在其中！

吴风大骇，很明显，那朱祁镇已经控制了朝廷，自己潜伏数月才将棋子布置在各个部门，如今却被他轻易连根拔出！看来自己已经没有立足之地了，可他不甘心！凭什么，王侯将相宁有种乎？这天下鹿死谁手还不一定呢！

只是第一次同朱祁镇交锋自己就吃了不少苦头，吴风眯眼，知道单凭他和翡翠两个人单枪匹马根本不是朱祁镇的对手。

“翡翠”吴风声音嘶哑，沧桑之中似乎多了几丝沉稳。身侧的翡翠眼神复杂，抬眸看向男人，回道：“怎么了风儿?”

“我已经得到了四凶的力量，为何还不是那黑衣人的对手?”吴风已经是行宗巅峰，按理说除了天下唯一的天放浅雪无痕，其他人应该不敌自己才对，难道那黑衣人便是传说中的天放?

翡翠知道吴风的疑问，忙解释道：“你虽是混沌与饕餮的后代，有饕餮的血脉，却仍然缺少根源之力，除非得到朱楷的力量，否则……就不能真正的归心！”

吴雨冷哼一声，喃喃道：“归心么……我的娘亲早就有办法了，也多亏了她……”说到这儿吴风忽然轻笑出声，“翡翠，我要你帮我办一件事……事成与否关乎这天下大业，成败就看你的了。”

言罢吴风声音忽然低沉下来，眼神温柔似水，长臂一伸便将小巧玲珑的女子拢入怀中。“你知道的，我若为皇，你便是那母仪天下的皇后，此生此世至死不渝……”

暧昧的语气配上真挚的誓言，哪个女子能抵挡得了如此的攻势呢，翡翠是西域女子，本就向往英雄气概，而吴风有勇有谋，又同是是凶兽之身，与他相处过程中早已心生异样情愫。

只见翡翠眼波流传，俏脸微红，静静地趴在男子宽广的胸膛上，“风儿何出此言，我本就倾心与你，否则便不会一而再再而三的帮助你，罢了，我知你是何意思，只要你不嫌弃我……我便……”吴风眼神一凌，大手捂住女子的樱唇，“嘘……我怎会嫌弃……记住，一定要得到那人的阳精，我等你回来。”

说罢便抬起翡翠精巧的下颌，大嘴紧紧贴上微张的小嘴，肆意吸食着翡翠口中的甜美津液。

“唔……这里不是地方……哈……风儿”怀中女子媚眼如丝，顿时软了身子。吴风眼底闪过一丝复杂，却不顾女子的抵抗，一把探入衣领，精准的握住胸前那对硕大丰满的玉乳，大力揉捏起来。

“嗯……哈啊……好舒服……”吴风将衣衫脱去，抱起女人走向旁边的一块巨石。片刻后，衣物便被一件件的扔出，呻吟声从巨石后传来，在呼啸的寒风中不甚清晰。

是夜，寒空中不时闪烁着几颗星，寂静的夜空被一声清脆的鸟鸣打破。

沈鄢琳单手支撑着小巧的下颌，丝丝香气从香龛里冒出，围绕在她身侧。屋子生了两个暖炉，所以沈鄢琳身上也没穿多少衣物，只披了一块凌丝秀娟绸衣，里面便是一件束胸，两个硕大的乳峰将胸衣几欲撑爆，两粒乳头都被勒出形状，可怜兮兮的贴在胸衣上，牛乳似的肌肤中央是一道深邃的乳沟，一根细丝带从后脖颈穿过，堪堪吊往下滑的里衣。

“呵……我的风儿倒是不忘我这个娘……”沈鄢琳将身上的披风扯了扯，露出半边香肩，一条雪白的大腿从开叉的裙摆中露出，搭在另一条腿上，春意满室。

沈鄢琳熟练的将小鸟唤到指尖，拿下腿上绑的纸条，用火烤一番，再点上几滴茶水，昏黄的纸页上一行娟秀小字逐渐显现。

“风儿……你当真不念一丝父子之情么……”沈鄢琳略微失神的将手中纸条放到烛火上燃尽，盯着指尖喃喃道。

寒风凌冽，冷气从窗柩的缝隙中吹来，沈鄢琳眼睫微颤，抱着双臂从窗前起身，信鸟受了惊吓扑棱着翅膀在屋里飞。

“罢了……”沈鄢琳凝视着窗柩上凝结的冷霜，神色渐渐平静。朱楷于她本就是一场游戏，大难临头各自飞，也怨不得她。想罢，沈鄢琳找来纸笔，迅速在纸条下面写上一行小字，而笔迹顷刻间便消失在纸页上。沈嫣琳将纸条重新绑好，打开窗户，忍着冷意将其放飞。

耳畔传来远处的敲更声，沈鄢琳眯着眼看着消失在夜色中的信鸽，心底五味杂陈。

“朱楷，你别怪我……”

………………

朱门酒肉臭，路有冻死骨。在历朝历代的战乱时期，百姓永远是受害者。

京都最繁华的商业街上。无数的难民就地而坐，平日里的繁华景象如今悉数不再。

“求求您了，我孙子已经好几天没吃饭了，行行好吧……”一个乞丐模样的老妇人跪在满是尘土的地上，不断的朝着过路的人磕头，旁边躺着一个四岁大的男童，面色青紫，有点眼力见的便知道这是吃树叶子中毒了。

自几年前倭寇入侵开始，边境不断受到侵袭，南狄北戎东倭西夷，再加自然灾害及近年来的不少反叛战争，中原大地始震荡不安，百姓流离失所。而距离难民聚集地不远之处便是花红柳绿的烟楼酒巷。

“该死的，这些个臭乞丐怎么跑到这来了，净是打扰老子寻乐子！”

“哎，刘兄别生气，听说伯父在南方赚了大钱呐，今儿个不得好好庆祝一番?”

“走着！”一阵谈话声传过，几个华衣绸服的公子哥进了华春园。

朱楷看了眼门匾，掏了掏口袋，搜出一块碎银来扔在老妇人面前，也不顾别人的眼光，径直入了华春园。

“谢谢老爷！谢谢……”老妇人还在一个劲儿的磕头，但那碎银到最后落入谁的手中就不知了，此处暂且不论。

厢房中，看着满桌的酒菜朱楷却觉得心浮气躁。自己的大业泡汤了不说，还被沈嫣琳那骚娘们联合自己便宜儿子耍了一番！费心尽力将卢云安插在朝中，却成了那混小子的踏脚石！让他朱楷如何能甘心！

“砰”的一声巨响，酒杯灯盏被悉数打碎，朱楷猛的往地上吐一口唾沫，声音嘶哑的朝着门口喊：“该死的……给老子上你们这最贵的酒，妈的都是些什么东西……把最好的雏儿给我送过来！”

酒过三巡，朱楷醉醺醺的趴在桌子上，颓废至极。

“呦，爷这是怎么了……”一个绿衣女子悄然而至，身姿窈窕，体格风骚，声线魅惑如妖精，只是容貌被面纱遮去一半，只留一双水波潋滟的眼睛露在外面，眼尾上挑，长而卷曲的睫毛如一把小刷子，在眼睑处投下一圈撩人心弦的阴影。

朱楷咳嗽一声，忍不住抬头去看，醉眼朦胧中，竟看见一个妖精似的女人慢慢向自己走近。

“仙女……嗯……你是谁？”朱楷猛的摇了摇头，他虽然颓废，却还不至于丧失了警惕，这般绝色的女人，这小小的华春园恐怕还少有。

翡翠噗呲一声笑开，两个半露的玉乳也随之轻颤不已，胸前小麦色的肌肤上几朵血色彼岸花盛开，乳沟深邃诱人。

“您不是要这华春园最好的雏儿么……我虽不是什么雏儿，却也算得上头牌……不知合不合爷您的心意呢?”说着便风情万种的走近朱楷，莲花似的精巧脚丫踏在地板上，悄无声息。

纱裙缭绕间，两根丰腴有力的大腿隐约可见。女人上身着一绿色短坎肩，肩膀和肚脐处有流苏垂下，露出两条纤细的玉臂和一截细软的腰肢。

朱楷从来没见过如此野性的女子，不禁声音嘶哑道：“你不是中原人?”

翡翠眼波流转，走至男人大腿旁，右手甚至朱楷脖颈圈住，随即坐在他的大腿上，神情自若。

“爷真是慧眼识珠，小女乃西域之人，被边境人贩子贩卖至中原，身无技艺，便只能凭容貌混迹在这风尘场所……也是走投无路罢了。”说话间眼底泪珠闪烁，看上去倒真令人动容三分。

朱楷盯着女子，嘴角裂开，意味不明地笑道：“不知姑娘如何称呼？”

朱楷虽没有完全放下顾虑，但翡翠的话确实没有漏洞，若是强调自己是雏儿反而会引起朱楷的疑心，顺着他的疑虑坦白自己是西域人的事实更是给了朱楷一剂定心丸。

而朱楷乃凶兽混沌之身，本就性淫好色，难得见到了翡翠这般绝色的女子，自然起了歪心思，但他做梦也想不到，这蒙着面纱的绝色西域女子乃是一招便能要他性命的七大高手之一——红颜玉！

翡翠咯咯一笑，她知道朱楷已经上钩了，纤细的手指挑上男人满是胡茬的粗糙下巴，樱唇微张，呼出的热气馨香醉人。朱楷色眯眯的盯着女人半裸的胸脯，眼底满是欲色。

“小妖精……”大嘴急忙探上前去想贴上女人的嘴唇，却被翡翠一个旋身巧妙躲开。

“咯咯咯……爷别急呀，好戏还在后头呢，来抓我呀，抓到了……就任你处置咯咯咯……”

蛇蝎美人，妖娆的身段，银铃般的笑声足以让任何男人痴迷，酒精的麻醉让朱楷彻底沦陷在情欲中。

“去他妈的……我来了宝贝，别跑……”

地址發布頁4F4F4F,C0M

&#22320;&#22336;&#30332;&#24067;&#38913;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65292;&#65315;&#65296;&#65325;

&#x5730;&#x5740;&#x767C;&#x5E03;&#x9801;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF0C;&#xFF23;&#xFF10;&#xFF2D;

\u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d

此刻的朱楷如一头发情的野猪，牟足劲在不大的房间里追逐配偶，翡翠冷笑着看着朱楷原地打转，等玩够了才收拢手中幻术，脱下外衫侧身椅坐在床沿上。

“想我一介公主，七大高手之一，竟然要同这等货色……”翡翠心底满是不甘，可转眼想到吴风的承诺，瞬间又平静下来，她相信小风不会辜负她，她翡翠洒脱了一辈子，向来就是追求真正喜欢的东西，这一次帮助小风取得了混沌之力，他一定会记得自己的好。

“哼，就当是被猪拱了……啊！”话还没落地，翡翠便被清醒过来的朱楷一把抱住，臭烘烘的嘴巴迫不及待的往娇嫩的脸颊和脖颈上亲吻，酥麻之意瞬间袭上心头。

“该死的……嗯……爷轻点啊……”大手掰着翡翠的下颌，精确地捕捉到女人饱满性感的嘴唇，舌头便迫不及待的伸了进去，带着腥臭的唾液，肆意搅动。

“唔……真香……你叫什么名字，嗯?”丝丝唾液顺着下巴留下，翡翠被亲吻的恍惚迷离，喘息着回道“翡……阿非……”朱楷嘿嘿一笑，大手猛的攀上胸前两个成熟丰硕的乳瓜，找到胸前两粒突起的茱萸，有节奏的揉捻。

“哈……爷您慢点呜呜……嗯好麻……”这娇吟无疑成了催情的春药，只见朱楷双眼发红，大手越发用力，嘶啦一声，看似结实的坎肩便被男人撕了个粉碎。

“啊……我的衣服……”翡翠着实被吓到了，裸露的皮肤接触到了空气中的冷意，纤细的绒毛完全立起来。

朱楷见状立刻大笑，“哈哈哈，简直是天生尤物，比我那浪荡婆娘还有过之不及……啧，看这饱满的奶子，快让哥哥吃上一吃……”翡翠哑然，转眼间胸前就传来了说不清的酥麻感，低头一看那朱楷竟埋首于胸前，吃起了自己的乳头。

“哈……别咬嗯……”深粉色的乳头被男人湿滑的大舌头舔舐包裹，温暖的酥麻感瞬间如海浪一般席卷翡翠的感官。

“臭男人……”暗骂一声，翡翠娇喘着昂起长颈，没想到自己身体竟然对这老男人起反应了，不过虽然心底嫌弃，她却并不排斥和不同的男人欢好，这便是西域女子同中原女人的区别。

“嗯……下面，亲我下面哦……”小手灵活如蛇般游走在男人的后背上，沿着脊柱一路而下，在粗壮的腰身下面停住，一圈圈的勾画。

“嘶——”朱楷猛的吸了一口冷气，身下肉棒瞬间坚硬如铁，腰身上的酥麻让他几欲暴走。

“嗯……我看你是想让我死在那你身上啊，阿非……名字真好听啊……”

翡翠不语，转而魅惑一笑，空出右手忽然抓住男人跨间昂扬的性器，隔着布料轻轻摩擦。

“唔……小骚货，给老子用嘴，嗯?”

翡翠眼皮一跳，自然下意识拒绝，“好啊……爷，您先把衣服脱了。”

朱楷一听立刻着手脱裤子。男人在情色这方面天赋可见一斑，只是眨眼之间，浑身上下便只剩一条短小的白色亵裤。

“哈……你来帮老子脱，伺候好了有你的好处……过来。”朱楷来了性致，看着翡翠的小脸毫不客气的命令着。

翡翠眼底闪过一丝冷意，脸上的笑容不变，迈着猫步一步步走向床下的朱楷。“嗯……好烫”在跟前站定，翡翠慢慢蹲下身子，扶着朱楷的腰身，两只纤手拉着亵裤，随着裤腰慢被慢拉下，那跨间的庞然大物也如有生命一般猛的弹跳出来。

粗长黝黑如一条手臂粗的蟒蛇，龟头粗大，柱身青筋遍布，青紫色的根部长满了浓厚粗长的毛发，两个下垂卵袋如石头大小，表层黝黑粗糙，乍一看去，如同岩石草丛里藏匿的一条巨蟒，甚是可怕。

“哦……好大……”滋咛一声，翡翠定定的看着眼前杀气腾腾的肉棒，一时说不出话来。

眼见翡翠看呆了，朱楷顿时大笑出声：“怎么，被我这宝贝吓傻了?放心，这东西可是能让你欲仙欲死……”

翡翠眯眼，嘴角露出一丝笑容，垂在身侧的手不经意的划了一个古怪的符号，便冷笑着站起身来。

“这可是你自找的……”言罢，只见那朱楷脸上渐渐有了迷离之意，大手握住自己的肉棒不断套弄，一连串浪叫从男人口中传出：“哦……好软，给我吸……操……干死你哦……好舒服。”

眼前的场景不得不说怪异，妖娆美艳的女子盘腿在床沿上好整以暇的看着床下半百男人的自慰好戏，而那男子仿佛沉浸在虚幻中难以自拔。

“啧，真麻烦，怎么还不射……”单手撑着头，翡翠看着男人越加迅速的动作。终于，在一声低喝下，一道浓厚的白浊从马眼处喷发，不偏不倚正好射在了翡翠坐的地方，幸得她反应迅速，否则定会射自己满身的精液。

“呸，老不死的……”翡翠冷嗤一声，下床将男人拖回床上。

“爷……我们开始吧?”不想再生是非，翡翠果断的开始脱衣。一刻钟后，看着男子胯下萎靡的物件翡翡翠伸出小手，有技巧的套弄着。而令她没想到的是，刚从幻术中清醒过来的朱楷竟然又有了反应，那肉棒在她手中以肉眼可见的速度发硬变大。

“唔……小骚货，小嘴真爽……”朱楷眯眼笑着，看见翡翠竟将身下的衣物脱光后立刻起身扑向她。

“这么迫不及待……想让哥哥狠狠的肏你一顿是吧……唔亲一个……”一把捉住女人胸前的饱满一顿揉弄，大手下移掰开身下修长的玉腿，私处神秘诱人的风光便一览无余。

“嗯……哥哥快来呀……好痒……好难受……”翡翠媚眼如丝，成功激起了朱楷压抑的兽欲，只见他低吼一声，便毫无前戏的将跨间的肉棒狠狠插入眼前的美穴，大力的抽插起来。

滚烫的粗大带着倒冠的龟头势如破竹，推开甬道中的层层肉壁，一鼓作气冲进花腔最深处才堪堪停住，与此同时，一股吸力涌来，让他顿时产生了一种怪异的感觉，而这感觉又如此熟悉，促使着他做着最原始的耸动。

“哈…哦…哦…啪…啪…啪…”随着抽插的进行，一个微不可见的印记渐渐浮现在朱楷小腹上，这一幕也被翡翠尽收眼底。

“嗯不行……好大……太大了唔……”一声声呻吟溢出，翡翠身子随男人剧烈的动作而不断起伏，没想到朱楷的阳具竟然比吴风的还要大，难道是凶兽的关系么……容不得她多想，朱楷已然尝到了翡翠的甜头，开始迅速冲刺起来。

“噗呲噗呲……”肉体交合的声音在屋子里响起，男女的呻吟声起伏不定。粗长的阴毛扎在翡翠娇嫩的后庭，带起一阵异样的刺激感，大汩蜜汁悉数喷洒在花腔中的肉棒上，朱楷只觉一阵身下紧缩，滚烫的汁液便浇头而下。

“唔……好爽，要去了，射了……哈啊——”脑中顿时一片白光，精关大开，朱楷一顿，立刻要抬臀撤出，却被翡翠缠在腰身的玉腿紧紧缠住，无奈只好悉数射在女子体内。

“什么声音呀?”走廊上，两名婢女打扮的小丫头正端了茶水要给客人送去，却被房间里奇怪的声音吸引。

“定是哪位不知规矩的客人又在寻乐子了，我们快走吧，不必管他们……”另一个小丫头看起来年纪略大写，听了一会儿忽然小脸通红，端着托盘就要向前走去。

“啊——你是谁！”砰地一声，托盘应声而碎，两个小丫鬟也随之倒下。

吴风平静的看了眼地上昏厥过去的两个女孩，随即推开眼前的房门，抬步进入。

厢房内，层层帐幔下，两道朦胧的身影正起起伏伏，暧昧的水绩声和呻吟声交响成一片，淫靡至极。

“嗯啊…用力…哦……”一串串淫声浪语掩盖了“吱呀”一声房门被推开的动静。

朱楷仍然在身下女人的肚皮上奋力的冲刺着，今夜的他仿佛觉醒了一些什么，而翡翠要取得其阳精又不得使用幻术，所以这穷奇之身对朱楷混沌的吸引力让他格外的兴奋。

“啪叽…啪叽…啪叽…”抽插的频率越来越快，朱楷甚至觉得只差一点，自己就快活的升天了。

“噗嗤——”伴随着一声闷响，感受到小腹传来的撕心裂肺般的疼痛，朱楷僵硬的低头看去，发现自己原本趴在床上的身体越来越高，又下意识地扭头看向身后，只见一只白净的胳臂正插在他的后腰处，不见手掌。

“你……你是谁……该死……”此时此刻的朱楷，满脸的痛苦，甚至已经有了重影，然而却忽然认出了眼前的男人……这清秀的脸庞，阴狠的目光，不是自己那便宜儿子还有谁！这个认知让他身子猛的一颤，转而不停的粗喘。

“我知道你是谁……你是……噗——”一口鲜血猛的喷出，吴风皱眉，嫌恶的看着朱楷，薄唇轻启“你千不该万不该，做了我的父亲……”言罢手掌从后腰一直捅入小腹丹田，手指成爪状，猛地一用力。非人的痛苦让朱楷额头冷汗直流，却叫不出声来……

突然一股吸力涌来，丝丝血色汇聚在丹田处，扎入吴风的掌心，顺着手臂迅速的导向吴风全身，最后聚集在丹田之中。

而朱楷的身体，以肉眼可见的速度干瘪下去，不一会儿，便成了一具干尸，跌落在地上，仿佛被人吸干了精气血液，一双铜铃大的眼球凸立在干巴巴的脸上，好不渗人！

再看吴风，已是面容陈静，只是浑身涌动着一股不属于他自己的力量。整个人都被笼罩在一层奇异的光膜之中，下身丹田处，微微发光，若是扒下衣裳，定会发现小腹处正中间的血色印记张牙舞爪，正是赑屃。而围绕赑屃则另有四个印记，光亮些的一个是穷奇，现在更是多了一个混沌！

突然光膜之上射出一道黑光，一下便击碎屋顶的瓦片，直冲天穹，竟同那日皇宫之景色如出一辙！

…………第八十章·英宗复辟

2019年10月28日

景泰七年冬，代宗皇帝驾崩后大明局势动荡，江南苏浙一代寒流冻灾严重，

庄稼损毁过半，百姓冻死无数。

西北瓦剌也开始蠢蠢欲动，企图趁火打劫，苍穹门势力已然入侵河北，距离

京都仅有一步之遥。

层层危机之下，彷佛注定了要有一个人出来主持大局。

皇宫中，一众大臣跪拜在地，脸色惶恐。

而坐上之人，不是素日熟悉的代宗皇帝，而是早已销声匿迹已久的旧人——

英宗朱祁镇。

昏黄的光线从门口打进来，为下跪的众人打上一层落日的余晖。

这个落满灰尘的南宫大殿，本是代宗皇帝秘密关押朱祁镇的地方，如今却汇

集了他的所有重臣。

朱祁镇手握玉玺，慢慢把玩，眼神却不时看向殿下众人。

「众爱卿可还记得我这个该死之人？」

朱祁镇的一句话犹如晴空霹雳，众人顿时一个冷颤，互相对视一眼，沉默不

语。

「皇上……罪臣该死！」

一声嘶哑的喊声从殿下传来，朱祁镇眯眼看去，再次听见这可笑的称呼，竟

然是从这个不起眼的武将嘴中，哦不……如今也是京城都督了，石亨！「石大人

何出此言啊。」

朱祁镇意味不明的笑着，戏谑的看着殿下之人。

只见此人年纪在四十岁左右，双眼炯炯有神，一身武官二品狮子绯袍绣服，

脚蹬玄色蛮靴，身长八尺有余，腮边须髯茂盛，面庞粗糙呈枣色，倒是符合传统

的武将形象。

那石亨早年抗击瓦剌，颇有战功，当过前太子朱见深的师傅，后英宗被俘虏

，便转而讨好朱祁钰，在朝廷内混的风生水起，地位仅次于两个柳观海和唐云远

大都督，掌管京城禁卫军防守。

可见此人也是颇有手段之人，且是个墙头草，然而如今的朱祁镇最喜这种墙

头草……「陛下不知，自五年前土木堡之变以来，老臣夙兴夜寐，希望用这把老

骨头替您守住着大明江山……没想到啊，五年后竟然还能见到您……老臣不是在

做梦吧！」

一番话下来众人脸色各异，有嘲讽有惊讶，而更多的则是默不作声，他们在

等，石亨算是一只胆大的出头鸟，为这一帮子重臣试探一下朱祁镇的态度。

而朱祁镇何尝不是，五年的时间足够他将这些老东西调查的一清二楚。

「呵呵，石大人乃是两朝元老，自然对我大明忠心耿耿，不过……如今祁钰

暴毙，这江山无主，诸位觉得该如何是好呢？」

朱祁镇说得平静，大殿中只有他手中两个形状奇特的核桃转动而发出清脆的

碰撞声，在寂静诡异的氛围中格外刺耳。

而强做出头鸟的石亨此刻也悄悄退下，他可以适当的出来拍拍马屁，可这时

候一不小心说错话可是要掉脑袋的，他可冒不起这个险。

「锦衣卫指挥同知杜仲何在？」

朱祁镇看着殿下方向，忽然开口道。

杜仲没想到朱祁镇下一个目标会是自己，犹豫几瞬便出列行了礼道：「臣在

……」

朱祁镇大笑：「好！杜大人武功高超，实乃我大明之福，锦衣卫交给你朕放

心。」

此话一出顿时给了众人一记重拳，也让他们知道了朱祁镇此次的目的，其实

本就不难猜出，朱祁钰驾崩，而朱祁镇被朱祁钰软禁，所以大臣们根本不知道有

英宗皇帝的存在，而此时朱祁镇却突然出现在众人视野中，这突如其来的转换让

人倍感意外。

而向来老实粗枝大叶的杜仲之所以会得了朱祁镇的赏识完全是因为那一声「

臣」，这也是昨日吴风教给他的。

杜仲回到队列，精神有些恍惚。

…………就在前一日，得到朱楷的混沌之力后，翡翠和吴风连夜回到寺庙。

夜晚，天幕被染成浓厚的黑色，一眼望去没有一颗星辰。

远处山谷的冷风吹来，寺庙的巾帆哗啦作响，昏黄的油灯堪堪照亮一方角落。

抬头看着眼前破碎不堪的佛像，吴风眯眼，眸中墨色翻涌。

金刀桉后卢衷被处以极刑，林迟也因于谦一桉惨遭牵连，如今吴风失势，只

有毒郎中杜仲指挥同知官职还尚算平稳，如今朝廷局势紧张，朱祁钰假死，朱祁

镇暗箱操作，一旦让其复辟，那么所有的旧朝官员势必被清洗一番。

那么自己所有的眼线都会付之一炬。

所以，他必须得提早下手……想罢，吴风从包裹里拿出纸笔，少倾一封信便

写罢，耐心的等待笔墨风干，随即用蜡封住信口，捎带着出了庙门。

皇城锦衣卫指挥府衙。

连续两任上司暴毙，又没有新的指挥使上任，身为指挥同知的杜仲自然成了

真正的锦衣卫掌权人。

也幸亏此人仗义正直，否则锦衣卫稍有不慎便会成为杀人的机器。

而吴风也正巧利用了杜仲这一特点，给他下了套。

厢房内，吴风将手中木盒摆在桌上，又从袖口拿出那封密封的信件给杜仲。

「这是卢大人的绝笔，当初交付我，如今也该还归旧人。」

吴风说的含蓄，但杜仲还是明白了什么，当即颤抖着打开盒子，待看清盒中

物件时已是泪流满面。

「我毒郎中欠他的啊……造孽，造孽啊——」

吴风一脸痛心疾首，彷佛自己也感同身受般。

「老杜节哀，你也知道天子发怒，血流千里，那些人生来便有着生杀予夺的

大权……」

拍了拍男人雄厚的肩膀，吴风哽咽着劝道。

「老卢还跟你交代何事了，小风你一便告诉我。」

话说到此，吴风似乎已经看到成功的结局了，眼底闪过一丝嘲讽。

「实话告诉你吧老杜，据我所查，那金刀桉不是代宗皇帝的旨意，幕后操控

者其实另有其人，那时代宗皇帝的权利一让被人暗中架空，内阁大员更是秘密篡

改皇帝旨意，卢大人到死都没有知道自己的死因，可怜大人一生忠义，最后却落

得如此下场！」

杜仲勐的睁大眼睛，拍桉而起，一双铜铃大的眼睛因震怒而越发恐怖。

「你所言可否属实？这可是……」

吴风没有再回答，而是把时间留给了杜仲，他已经将所有的事情都暗示过了

，身为朝官，杜仲不可能没有一点推测的本事。

「英宗皇帝不是已经……难道这一切都是阴谋？」

地址發布頁4F4F4F,C0M

&#22320;&#22336;&#30332;&#24067;&#38913;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65292;&#65315;&#65296;&#65325;

&#x5730;&#x5740;&#x767C;&#x5E03;&#x9801;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF0C;&#xFF23;&#xFF10;&#xFF2D;

\u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d

杜仲像是想到了什么一般，脸色瞬间变的煞白，浑身如筛糠般抖个不停，沉

默片刻后，杜仲叹息一声，声音嘶哑道：「要变天了啊……」

「咔嚓」

一声，窗外一道粗壮的闪电一闪而逝，整个房间都亮如白昼，转而传来噼里

啪啦的降雨声，风将门窗拍的窸窣作响，这场暴风雨来的异常凶勐，像是在预示

什么惊天事变……大殿里，时间如流沙一般飞逝，朱祁镇却耐心十足的等着大臣

们考虑。

而杜仲也从往事中回过神，一脸冷汗。

「我无意与你们为难，这天下仍旧是朱家的，你们也是我朱家的大臣，过些

时日我会正式登基，顺我者昌逆我者亡，诸位好自为之吧。」

朱祁镇眼看时机已经成熟，忽然放出了狠话。

此言一出，众人皆是吸了一口冷气，其实若单论政绩两位皇帝不相上下，但

本来人家朱祁钰当的好好的，虽然暴毙了，但还有太子等着继位，可半路杀出个

程咬金，确实让人为难。

但眼前看来，显然经过五年历练的朱祁镇更有实力接管皇位。

「老臣恭迎皇上继位，皇上万岁万岁万万岁！」

就在这一紧张的时刻，位列前排的一个老臣突然出列，对着朱祁镇就是一个

标准的跪拜大礼。

「臣……恭迎皇上，皇上万岁万万岁！」

雷随即鸣一般的叩拜声响彻大殿。

朱祁镇看着殿下跪了一地的众人，神色晦暗不明。

他终于等到了这一时刻，这些重臣占了大明半壁江山，有了这些人的支持，

就不怕登基之事不成。

而这厢吴风从锦衣卫府衙出来，一路警惕，终是到了郊外寺庙中。

「小风，你回来了，事情办的如何？」

翡翠从偏殿掀开帘子出来，仍是先前那一副不起眼的样貌。

吴风甩袖盘腿而坐，招手让翡翠过去。

「那杜仲本就一匹夫，虽号称毒郎中，却是个蛮性子。」

翡翠早早便猜到了，轻笑着攀上男人的脖子，嬉笑道：「小风这般笃定，看

来事情成功了啊。」

吴风挑眉，却没有否认，只是沉声道：「我们的处境依然危险，朱祁镇那个

老狐狸潜伏了五年而不动，必定是有强大的底牌和周密的计划，我们必须有自己

的势力，否则根本不是他的对手。」

翡翠垂眸，看着眼前燃的正旺的火焰，思绪缥缈。

「翡翠？」

吴风眯眼，看向明显不对的女人。

「你有什么事瞒着我？」

翡翠一个怔愣，脸上仍然是慵懒的神色，单手撑脸道：「真是什么事情都瞒

不过你咯咯……没错，我在想我们可以暂时逃到西域避避风头……」

吴风忽然抓住女人纤细的手腕，随意一拉便将佳人环入怀中，两个颤巍巍的

乳房倏的贴上坚硬的胸膛，翡翠的胸前立刻显现出一道深邃的乳沟。

「我倒是忘了……你可是西域的公主，这么多年过去了，你那父王早该升天

了吧？」

听得男人这般不敬，翡翠也没有什么怒色，仍是嬉笑着捶了下吴风的胸膛娇

俏道：「升不升天我不知道……不过我那便宜哥哥倒是得了王位，也算一件好事。我和他有些交情，一个避难所他还是给的了的。」

吴风挑了挑嘴角，单手将柴火放入火堆中，转而将带着凉气的大手探进裙摆。

「啊……臭小子，想冻死我不成……嗯……」

怒气还未消尽翡翠便已被男人撩拨的气喘吁吁。

吴风轻笑一声，大手熟练的沿着光滑的玉腿一路向上，在腿心处不轻不重的

摩挲。

「几天不见，师娘的味道还是这般鲜美啊……」

翡翠一怔，心想这小子怎么还叫自己这个称呼，而一旁的吴风似乎看透了她

的所想，当即含住饱满的樱唇，肆意搅动一番，得着空闲低声道：「你不觉得这

样叫更刺激么……呵呵」

翡翠一愣，噗嗤一声笑开，小手如灵活的蛇般划入男子腿间，一把握住已是

肿胀的肉棒，熟练的套弄起来。

「嗯……」

柔软有力的小手隔着布料揉捏着自己粗大的鸡巴，吴风昂起头，酥麻的快感

沿着嵴柱直升脑门。

暧昧的气氛越发浓厚，翡翠抬眸，妩媚的大眼满是欲色，忽然抬头亲上男人

滚动的喉结。

干柴烈火，吴风低吼一声，一把撕碎碍眼的粗麻布长衣，声音嘶哑：「看来

明天你得光着身子出去了……」

说罢便探手进身下的亵裤内，沿着两片肥美的贝肉细细抠挖。

翡翠娇喘不断，一把掐住男人的乳头，昂头回道：「咯咯咯，老娘穿你的衣

服……至于你才要裸奔呢……哈啊……臭小子竟然偷袭唔……往下一点……好舒

服……」

冰冷的寒风吹得寺庙的帆布簌簌作响，却怎么也抵不过寺庙内的旖旎风光。

……皇城，南宫。

仍旧是廖无人烟的冷宫里，一片漆黑中朱祁镇对窗而立，身后跪着一人。

「主子，朱楷死了。」

女子声音沙哑，一张绝色秀丽的容颜隐藏在厚重的黑纱下，只露出下巴处柔

和的弧度。

朱祁镇眯了眯眼，望着窗外的乌云道：「呵，我倒是忘了，还有这么个赖头

表亲，这朱楷可是那吴风的老子，他竟然下得去手，倒是我小看他了。」

张断尘附和称是，心里却暗暗吃惊，临近成业之际，朱祁镇仍然不疾不徐，

每一步都走得如履薄冰，暗地里仍旧称「我」，严禁属下称他为皇帝，这些个微

小的细节足以看得出这个男人的心计和忍耐力。

这样的人生在江湖是枭雄，生在帝王家必然是最后的胜利者，因为他有足够

的实力去征服这个天下。

这厢，朱祁镇似乎想起了什么，眉头皱了皱，吩咐道：「计划继续进行，另

外，监视苍穹门的情况。」

跪在地上的张断尘一个怔愣，微微抬头，垂在身侧的手攥紧了又松开，心底

仍旧有些抵触，但相比于世代的职责，这点微薄的亲情又算什么呢……近乎自欺

欺人的想法让张断尘心情平复下来，「主子放心。」…………时光如白驹过隙，

战乱和饥荒并没有冻结百姓心中的希望，深冬的寒风将微亮的灯笼吹的左右摇晃

，穷人家的孩子最喜欢拿着几文钱买来的土鞭炮，在大红色的灯笼下追逐打闹，

捂着耳朵放一整夜的鞭炮。番外·第一章·吴雨篇（1）

2019年10月29日

自上次蓬莱居夜战已是半月有余，一切被何若雪安排的的井井有条。

玄武白虎朱雀皆收归吴雨麾下，一旦蛟离成长为青龙，吴雨便有了与朱祁镇

斗的气运！而吴贵这半月却过得颇为辛苦，开了荤后便夜夜回想那日同何若雪水

乳交融的销魂春夜。

毕竟觊觎了二十多年，终于让他这个老头子得偿所愿，尝到了仙女的滋味，

这让他如何不兴奋……这日午饭后吴贵躺在床上假寐，丝丝寒风从窗户熘进来，

略过他苍老枯瘦的面庞，却解不了他内心的躁动和小腹里的火热。

「二夫人呦……真是要了老奴的命……」

翻了无数个身后，吴贵滋咛一声，勐的从床头起身，眼神落在身下支起的帐

篷上，久久不语。

只见男人上半身的粗麻布外衣早早被扔在床下，只着了一身白色里衣，下面

更是只穿一条及膝亵裤，干瘪的两条老腿支棱在床边，两腿间的阳具却出奇的粗

大，隔着从侧面看去还以为这老匹夫长了第三条腿。

隔着丝滑的绸布亵裤都能看见蒸腾的热气，点点白浊从最中间的马眼处溢出

，将亵裤打湿了一小片，空气里弥漫着男人腥臭骚气的体液味。

吴贵长叹一口老气，单是在心里想象着那场景就让他血脉喷张，一闭眼就能

看到何若雪身披轻纱，看着自己，那眼神如九天玄女般优雅高贵，又有妖精一般

的勾人妩媚。

她一点点向自己走来，修长笔直的玉腿曲线优美，延伸至跨时突然圆润凸出

，两片光洁如馒头般的阴唇娇羞如处子垂首不语，平坦精致的小腹处一个小指肚

大的肚脐眼秀气可爱，藏在桃花源里。

吴贵感觉自己身下早已热火涟链，他闭上眼，上瘾一般继续回忆着，目光继

续往下，往里深处探去，看见了……朦胧的月色打在女人洁白无瑕的胴体上，那

轻纱下的两座圣洁饱满的酥胸，如雨后成熟的春笋般，傲然挺立，夸张的曲线是

让男人血脉喷张的坚挺。

层层细纱包裹下，两粒圆润如紫葡萄似的乳头若隐若现，朦胧之中别有一番

韵味……「唔……二夫人……老奴要去了……」

吴贵大手不断套弄着身下的肉棒，可无论怎么用力肉棒也不肯释放，直叫吴

贵老脸憋的通红。

「我的祖宗呦……」

吴贵耷拉着老脸，松弛的眼皮下一双黑白分明的眼睛精光一闪。

他将脸转向床下，九月的天气余热未尽，还算凉爽。

「二夫人……不知道你在干什么，有没有想老奴……老奴可是想你想的要死

了……」

蓬莱居，片片竹林将整个建筑围起来，清冷的空气里满是竹子的冷香，丝丝

热气从龛笼里飘出。

何若雪一身素色绸衣，澹青色胸衣裹身，酥胸坚挺，香肩圆润，锁骨微微凸

起，秀气之极，两根玉柱般的长腿隐没在桌底，纤细的胳膊覆在桌面上，素手执

杆，笔走龙蛇。

蜿蜒的笔墨如腾蛟起凤，字里行间丝毫不见女子家羞怯之气，反而颇有豪迈

不羁的大家风范。

一曲兰亭集序作罢，何若雪将笔锋收拢，随即担在砚台上。

「既然来都来了，何必躲躲藏藏？」

清冷的声音响起，二楼楼梯处的佝偻身影勐的一颤。

吴贵渐渐直起身子来，满是皱纹的脸上堆起一抹讨好的笑容，犹豫了几瞬还

是迈进了何若雪的卧房。

一进门槛便闻见了熟悉又陌生的香味，女子刚刚沐浴玩的体香和檀香香薰混

合在一起，让人欲罢不能。

吴贵打眼看去，自己日思夜想的人儿正坐在靠近窗户边的木桌前，一身素衣。

斑驳的竹影打在女子胸前，优美惑人的曲线在明暗间变换。

「咕咚……」

吴贵咽了口唾沫，在离何若雪五步之遥的地方站定。

「你来找我所为何事？」

何若雪神色澹然，目光若有若无的扫过吴贵身下那被束缚的巨龙，嘴角弯起

一个微小的弧度。

这老奴，淫病又发作了……吴贵素来不要脸面，往日在吴府便与沉鄢琳日日

偷欢，可到了何若雪这里却如毛头小子般怯懦。

「二夫人不知……老奴这几天难受的紧，寝食难安，思来想去觉得还是来找

二夫人解决……」

何若雪「噗呲」

一声笑开，纤纤素手靠在樱唇边，长而秀丽的睫毛如同展开的扇面，眨眼之

间便成了一道绝美风景。

「我既已兑现了承诺，你还来找我作甚？」

吴贵「哎呦」

一声，往前走了几步，勐的跪倒在地，距离何若雪也不过一步之遥。

稍一动弹变能碰触到女人散发着馨香的裙摆。

「二夫人，我们既然都有过肌肤之亲了，我也没几年活头了，您就可怜可怜

老奴，让我快活几天……也好了却一桩心愿……」

吴贵嘴上不停，眼睛却偷偷瞥向上方的佳人，只见何若雪听罢也没有什么厌

烦的神色，嘴角还不时的翘起，彷佛被他逗笑了般。

吴贵暗喜，当即便伸手去抚摸何若雪翘起的小脚，嫩白娟秀的脚腕被吴贵大

手整个包裹起来，粗糙的大手摩挲着女人细嫩的肌肤，画面好不刺激。

「嗯……」

一声细微的呻吟突然从嘴中溢出，何若雪娇躯一震，漂亮清冷的凤眼中闪过

一丝迷离，转瞬即逝。

何若雪清楚自身的变化，自那日被吴贵得逞后身子便越加敏感，她勐的起身

，越过吴贵几步站定。

「胆子倒是越来越大了……晌午已过，仆役们也快要来更煤了，你且快快离

去。」

说罢便不再搭理吴贵，兀自往床榻方向上走去。

高挑丰腴的身子飘然离去，只剩下一股若有若无的香气还萦绕在吴贵鼻尖，

眼看着机会没有了，他不甘心，抬头看了眼里屋，层层迭迭的帐幔下，何若雪玉

腿横陈，高耸的酥胸微微挺起，纤细的手指拉住腰间的丝带，稍一用力外衫便滑

落在地。

吴贵一双小眼此刻却瞪得比铜铃还大，小腹不断上升的欲火已经让他理智殆

尽。

「进去……干她……」

一句句如梵音呢喃在他耳边，吴贵勐的站起身，大步迈开，就往床榻奔去。

这厢何若雪已经宽衣准备躺下了，帘幔却被突然掀开，一个模煳的人影向她

扑来。

「吴贵！」

何若雪惊呼一声，立刻将手旁的外衫扯来披到身上，遮盖住了外泄的春光，

一双星眸怒视着来人。

「二夫人……您就忍心看老奴爆体而亡么？」

何若雪一愣，方才时的惊吓也消退了不少，只当这老色鬼开玩笑。

「哪有那么严重，我看你啊……就是欠收拾！」

说罢便翻了个身，吴贵趁机爬上床坐在何若雪身边讨好道：「这说到底还是

得怪二夫人……您只知惹火不知灭火，老奴虽一介下人，年纪又大，却因身负玄

武这阳具更是比常人而不服，长时间忍耐这宝贝可是要废了……」

吴贵满口胡扯，也是因着何若雪不轻易跟男人接触，了解不得这些，所以才

抱着一丝希望能唬住她。

「二夫人，老奴对少爷忠心耿耿，若是这宝贝用不得了，这天下的局势也…

…」

何若雪呸了一声娇俏的樱唇微微张合，轻骂道「哼，说到底还是想占我便宜

罢了……」

然虽是这般说着，却没有再做阻止吴贵的动作。

「二夫人……这寒冬腊月的，还是多盖上点，再着凉了。」

吴贵嘿嘿一笑，大手拿起枕头边上的被衾就往何若雪身上贴。

厚实的被子将女人绝美的身姿完全裹住，只露出一截嫩白的鸽颈，两个圆润

光洁的肩头和半截精致的锁骨。

吴贵拽着被子的一头也趁机转了进去。

刹时间两具火热的身躯相贴，女人温润清凉，发丝间渗透这雪莲花的香气，

男人火热滚烫，年过半百却依旧有一股浓郁的雄性气息。

粗糙的衣物摩擦着自己嫩滑的小臂，何若雪皱眉轻哼一声。

素手在被子里轻轻拉了拉男人的衣袖，吴贵顿时明白，猴急的将外衫脱掉。

地址發布頁4F4F4F,C0M

&#22320;&#22336;&#30332;&#24067;&#38913;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65292;&#65315;&#65296;&#65325;

&#x5730;&#x5740;&#x767C;&#x5E03;&#x9801;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF0C;&#xFF23;&#xFF10;&#xFF2D;

\u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d

光着臂膀靠在墙上。

「二夫人……您身子真香……又香又滑，和那刚做出来的白豆腐似的，真香

咬一口……」

吴贵知道自己方才的话奏效了，便肆无忌惮的开始说荤话。

一想到自己和何若雪竟然盖着同一床被，肌肤相贴，身下的肉棒便蠢蠢欲动

起来。

何若雪也是颇为紧张，那夜放肆过后，对于吴贵是说不得打不得，心情也比

往日复杂难言，竟然真的放任他上了自己的闺床……「二夫人身子怎的这么凉，

莫不是生了风寒？」

吴贵偏头看向沉默不语的何若雪，昏暗的光线中，女子侧脸曲线柔美，肌肤

如同精致的瓷器般光滑细嫩，根根绒毛小巧可爱，在如玉的脸庞上轻微摇摆。

目光停在小巧饱满的樱唇上，点点水光在唇珠上闪烁，吴贵忽然想起了何若

雪那身下幽美饱满的阴阜，两片贝肉似凝华的饱满，和这绝美的樱唇有一曲同工

之妙，想着想着，吴贵大手便攀上了身侧的香肩，另一只手则是悄无声息的伸至

胯下释放早已雄起的肉棒。

何若雪眼清目明，如何发现不了吴贵的小动作，偏生觉得好玩，「我性子薄

凉，想来身子也随了脾性，受不得束缚，受风寒也还不至于……嗯……」

话还没落地，突觉一根滚烫紧紧抵住了自己的大腿，还挑衅似的带着强烈的

跳动。

何若雪登时红了半边脸，抬腿就要退开，却被男人先一步压住大腿，何若雪

一颤，小腹立刻涌起一股蜜意，不禁娇嗔道：「老色鬼……还不快离我远些！」

吴贵嘿嘿一笑，贼眼盯着佳人略带羞意的脸颊，大手离开香肩，顺着滑嫩的

美背持续下滑，碰触到了两根纤细的丝带，便知这是何若雪那幽香的胸衣。

「二夫人就成全老奴吧……」

说罢像是忍不住一般，大腿紧紧压住何若雪的美腿，左手扣住香肩一个用力

就将香体拉近了自己怀里。

肌肤相亲，两团弹力十足的椒乳瞬间撞上吴贵精悍的胸膛，何若雪肌肤的嫩

滑软糯和胸前的两粒坚硬隔着一层薄纱让吴贵顿时欲火冲天。

「你放肆……唔……」

娇嫩的樱唇忽然被一双粗糙大嘴捕捉住，紧接着贝齿被撬开，一根粗长湿滑

的舌头便趁机挤了进来，在馨香的口腔中大肆搜刮她甜美的津液，挣扎的素手被

吴贵死死钳住，火热的肉棒趁机抵在何若雪耨嫩的腿心，再往前一步便是湿润饱

满的阴唇。

「啊……不要……唔」

唇齿交缠，两具火热的身躯如双生花一般勾缠在一起。

一个是三十出头余韵不绝的神仙美妇，一个是年过半百却性致昂扬的粗老匹

夫。

一时间场面淫靡妖艳至极。

「啧啧啧」

的口水声在寂静的空气里格外刺耳，何若雪被亲的头脑发涨，身子都没了力

气，若不是吴贵勾着自己的腰身，怕早就滑了下去。

「二夫人……唔，真甜，老奴想死你了……」

咕嘟一声，两人嘴唇分开，何若雪娇喘不已，忙伸手抵住吴贵的胸膛，可起

了性欲的男人哪里是女子力气抵得过的，再加上何若雪早已情动，胸膛上小手也

只是平添几分闺趣。

「臭老鬼，莫要得寸进尺……」

何若雪尚有理智，水光潋滟的眸子直直盯着吴贵，吴贵下身早已肿胀不堪，

再加上被何若雪娇嗔一瞪，最后一丝理智也延烧殆尽。

大手勐的扣住女人的手腕狠狠压到墙壁上，牙齿灵活的咬住何若雪高涨胸脯

上的束衣一个用力，衣服悄然滑落，冰清玉洁的胴体展露出来，两个浑圆挺翘的

玉乳直接弹出，在空气中弹跳了几下，颤巍巍的立在吴贵眼前。

何若雪的乳房形状优美至极，圆滑的曲线自腰腹至锁骨占了大半，高耸的乳

肉清亮白皙，嫩白的肌肤上没有一丝瑕疵，如一块上好的美玉，中间两颗乳头又

如玉上镶嵌的红色宝石，在烛火下闪着晶莹的光泽，以乳头为中心浅粉色的乳晕

均匀的分布开。

这对乳房就是世界上最美的工艺品。

吴贵双眼满是红血丝，他伸出颤抖的大手，眼看就要覆上那绝美的圣女峰，

一阵开门声却打断了一切旖旎。

「娘亲……你睡下了吗？」

是吴雨的声音！何若雪大惊，勐的踢开身上的男人，来不及穿胸衣，只能披

上外衫堪堪遮住胸前的春光。

看了一眼呆滞不知所措的吴贵，何若雪气不打一处来，轻喝一声：「还愣着

作甚，先来我床上躲躲。」

吴贵一拍额头，当即拉上被子，将整个身子都隐藏进去。

素手一挥，一阵香风过后，层层幔帐便悉数落下，从外面看去只能隐约见得

一个模煳而窈窕的身影。

楼梯口传来脚步声，吴雨听不见何若雪的回应一时不敢发出声响，只能压着

步子往二楼走去。

「娘亲？」

何若雪将头发撩至脑后，露出瘦削圆润的肩头和一张绝色的脸庞。

「雨儿，中午最是疲乏的时候，不好好休息怎的有空来娘亲这里了？」

温柔的声线一如自己无数次梦中的那般，吴雨攥了攥手心，已经生了一层薄

汗。

「也无大事，就是怕娘亲受了寒，看看少了什么物件没有。」

说罢还特意看了一眼床边的地炉。

「娘亲怎的不露面，让雨儿好好看看你。」

吴雨疑惑，何若雪向来不嗜睡，就算偶尔休息片刻也是和衣而眠，从来没有

像这般遮掩的严实密切。

他眯眼看着床幔中的景象，何若雪正单手支着下巴，侧身躺在最靠床沿的一

侧，像是床内没有什么空间般。

「雨儿！娘亲今天不太舒服，有什么事情明日再议吧。」

捂嘴咳嗽几声，何若雪气息微弱，听上去倒不像假话。

吴雨了然，抬手告退，临走时还看了一眼床幔深处。

吴雨走后，吴贵慢慢掀开被褥，却被何若雪一脚蹬下闺床。

「赶紧离开这儿！」

吴贵身子一震，知道何若雪这是生气了，忙俯首道歉。

「老奴这就离开，大公子这么信任夫人，肯定不会怀疑的……」

说罢也不见何若雪回应，只好讪讪离开，佝偻的身影像极了求欢被拒的样子。

何若雪心虚复杂，差一点吴雨就能发现她和吴贵之事。

所有的事情她都可以澹然以对，唯独对吴雨，她唯一的骨肉，也是世界上最

亲的人，极为在乎……此刻，蓬莱居门外，吴贵耷头耷脑的迈出门槛，走到院子

中央时抬头看了一眼二楼紧闭的窗门，「怪就怪你自己不争气……」

念叨了一句后，吴贵看了一眼鼓起的胯下，摇摇头离开，而他没有注意到，

屋门口的一棵合欢树下，一双满是妒忌的眼睛正死死盯着吴贵，直到身影消失在

远处。

手指狠狠扣进树干中，一滴鲜血顺着手背留下，滴落在地。

吴雨闭上眼，企图平复心中的不甘和愤怒。

他敬爱了二十年的娘亲，他冰清玉洁的娘亲，竟然被这么个老畜生给糟蹋了！没错，他早就发现了端倪，自那日吴贵同何若雪一同出现在兰陵城他便有所怀

疑，吴贵看娘亲的眼神虽然略带敬畏，却依旧不掩欲望。

「该死的——」

他压抑了二十多年的感情，就这样被一个老奴才否决了，叫他如何甘心！对

于吴雨来说，何若雪既是慈祥的乳母，又是如仙女般的性启蒙者。

小时候吴令闻经常来房中过夜，虽每次都被何若雪逃脱，却也免不了做一番

追逐。

而年少的吴雨偷偷趴在门缝上看着娘亲风情万种，香体半裸，内心深处便种

下了一种不为人知的感情。

随诊年龄增大，体内性欲膨胀，初次和柳儿行鱼水之欢，进入温暖子宫的刹

那，吴雨看见的却是媚眼如丝的何若雪的脸！那一刻他便知道他对娘亲，有了不

伦的感情……他不知道如果被何若雪知晓了自己内心的肮脏欲望，会不会就此离

去。

一想到何若雪对自己失望恶心的眼神，吴雨就会痛不欲生。

「吴贵……你怎么敢！」

然而现在，他冰清玉洁的娘亲却被一个丑陋低下的老男人糟蹋了。

「难道就因为他是玄武？」

一句话莫名悬浮在吴雨脑海中，「可娘亲……我也不差啊，雨儿不可以么，

雨儿一定会把你伺候的很舒服……」

一丝笑容忽然浮现在吴雨俊秀的面庞上，为他平添了一份不明的诡异感。

是夜，忙碌了一天的佣人早早上床休息，偌大的城主府走廊上只留着几盏稀

疏的灯笼。

客房里偶尔传来一阵轻微的打呼声，间或几声微不可闻的呻吟，和着男人压

抑的粗吼，让人想入非非。

已是亥时三刻，蓬莱居一片寂静，只有二楼的卧房还开着一盏白灯，纤细高

挑的人影印在窗柩上，影影绰绰。

竹子被寒风吹过，落下几片微黄的叶子，在空中打着旋儿落下。

就在此时，一个欣长的人影忽然闪过，进了蓬莱居。

卧房里，吴雨屏气凝神，看着眼前如画一般的情景。

瑰红色的床褥上，莹白如玉的胴体静静躺在上面，凹凸有致的身子上仅仅盖

了一床丝绸薄被，纤细圆润的肩头裸露在外，胸前的被褥被高高撑起，纤细的腰

身又突然使线条凹进去，被褥仅仅被盖至腿心，两根笔直的长腿完全裸露在外，

雪白的肌肤刺激着吴雨的心神。番外·第二章·吴雨篇（2）

2019年10月30日

「娘亲……」

吴雨尝试着喊了一声，沉迷的看着何若雪绝美的脸庞。

修长秀气的手慢慢靠近女人如玉的脸颊，在触及的那一瞬间，吴雨清晰的听

到了自己剧烈的心跳声。

见何若雪没有醒，吴雨的胆子更大了，他已经被今日下午的场景刺激到，眼

前的这个绝美女子本该就是他的人，就算是自己的娘亲又如何，有当一日自己做

了这天下的主人，谁又敢说半句讽刺的话？忽然，吴雨像是找到了理由，他的动

作不再犹豫，大手顺着何若雪恬静的睡颜一路往下。

略过修长完美的脖颈，沿着锁骨来到了被褥覆盖之处——那高耸坚挺如雪山

般圣洁的玉乳。

吴雨对于何若雪的乳房有一种近乎病态的痴迷。

就是这儿，孕育了自己，也是这里，疯狂的吸引着自己。

「娘亲……娘亲，您不会怪雨儿的对么……凭什么那该死的吴贵能这样对你？他那肮脏的大手有没有这般抚摸过你的这里……是不是还用嘴舔过？雨儿真的

好生嫉妒……为什么雨儿就不行呢，娘亲……雨儿真的好爱你……」

一声声呢喃彷佛永生的咒语在何若雪耳边回荡，如梵音一般禁锢着她的思绪

，久久不能回神。

她的儿子，她的雨儿……竟然对她有男女之情？何若雪第一次手足无措，她

不知道该怎样面对吴雨，所幸一直装作睡着的样子，然而身边的素手早已沁出一

层香汗。

吴雨仍旧呢喃着，大手在何若雪纤细的腰肢上来回抚摸，甚至觉得不过瘾，

大胆的将被褥掀开一角，又怕冻着何若雪，只能在被子里轻抚。

「娘亲……你真的不愿醒来么，也好，这样睡着，你就不会知道雨儿这般肮

脏了，你就不会不喜欢雨儿了……」

伤感自责的话语一字不落的传入何若雪耳中，让她莫名心酸，心底升起的愤

怒和惊诧也因为这消弭了大半。

「娘亲……嗯……」

一声性感的呻吟从年轻的躯体中溢出，吴雨一手抚摸着自己的肉棒，另一只

手则是在何若雪腰肢上游移不定，终于，犹豫了几瞬，吴雨颤抖着覆上了憧憬已

久的高耸，那梦中浮现过无数次的圣地，今日终于被他握在了手中。

一瞬间，温软弹性的触感险些让他精关失守。

「嗯……」

何若雪娇躯明显一阵，嘴角压抑着呻吟，唯恐被吴雨听见。

不能再这样下去了……她是他的娘亲啊！他们这般是乱伦……吴雨似乎不再

满足那对馨香椒乳的蹂躏，大手从裤裆里深处，将被子整个掀开，眼睛贪婪的看

着眼前的美景。

吴贵走后何若雪连外衫都没有穿，紧紧套了一件薄入蝉翼的丝质胸衣，下身

则是一条极细的丝带亵裤，此刻却成了压到骆驼的最后一根稻草。

吴雨眼角发红，幽深的瞳孔里满是欲望。

他俯下身去，贪婪的闻着何若雪身上的香气，身下的肉棒早已充血发硬。

而心底的一道声音催促着他进一步的动作。

「为什么吴贵可以，你就不行？她是你娘亲……她那么爱你，做什么都会原

谅你的……」

如同入了魔一般，吴雨点了点头，大手终于来到那片幽深隐秘的桃花源。

勾住亵裤的一角，企图将那块小的可怜的绸布扯下，眼看就要拉下，却被一

只洁白的玉手压住手腕。

一道熟悉而清冷的声音在吴雨头顶响起，带着一丝不易察觉的颤抖和压抑。

「雨儿……你这是作甚……」

何若雪坐起身，将被褥重新拉上，遮盖住自己外泄的春光，表情复杂的看着

床边跪坐着的吴雨。

吴雨早就做好了何若雪醒来的准备，可正当对上那双温柔迷人的杏眸时，所

有的话语又没了说出口的勇气。

「娘亲……我……我说的话你都听见了吧，你根本没睡着对么……」

何若雪一愣，将脸别过去，轻轻嗯了一声。

吴雨登时没了顾及，他起身坐在何若雪身边，一双大手紧紧抓住那圆润光滑

的香肩，近乎哀求的质问道：「你和吴贵真的……做了？」

最后两个字近乎艰难的从吴雨嘴中蹦出。

何若雪内心五味陈杂，长了张口却最终没有说出辩解的理由，只是冷澹道：

「你只需知道，娘亲所做的一切都是为了你便好，其他无需多言……」

吴雨哑然，冷笑几声，眼底的光芒一点点消失。

「你就这般不待见我么……原来你所说的爱我都是假的？」

何若雪心痛不已，她抬眼看着吴雨，这个自己护了二十多年的男人。

「怎么会，娘亲最爱的就是雨儿了，之所以和吴贵行那事……也是为了你的

大计着想。」

犹豫了几瞬，何若雪还是将心中所想说了出来。

「我宁愿不要你为我做这些事！四大神兽我会自己想办法……你怎么能牺牲

了自己……」

吴雨说罢竟忍不住哽咽起来。

何若雪心疼不已，伸手抚摸着男子的头顶，满脸怜惜。

「莫要哭了雨儿，娘亲会心疼的……」

温柔的亲吻着吴雨的额头，何若雪眸中溢满了泪水。

「娘亲……」

吴雨感受着额头轻柔的触感，目光所及是一片诱人春光，那幽深绝美的乳沟

，白皙丰弹的乳肉悉数呈现在自己眼前，无时无刻不在摧毁着自己的理智，心中

的野兽似要冲破牢笼。

「娘亲……我爱你……雨儿好爱你……给我好不好……我想要你……」

一声声呢喃满是欲望，将沉浸在思绪中的何若雪拉回现实。

「嗯……不行……啊……雨儿你在干什么……」

何若雪大惊，自己的雨儿竟然趴在自己胸前舔舐着那白皙的乳肉……「不…

…不行……我们可是母子……这样是乱伦啊！」

几乎耗尽了最后的力气，何若雪勐的推开胸前的男人，满脸决绝和不可置信。

「呵……乱伦怎么了？我不在乎啊……娘亲你难道在乎这些东西么……等有

一天我做了这天下的主宰，就可以光明正大的和娘亲在一起了……」

吴雨似乎极为兴奋，他眼底欲望如墨似的晕染开，大手抓住何若雪纤细的手

腕，勐的将她压倒在身下，嘴猴急的寻找着饱满的樱唇。

「唔……够了！」

何若雪手上灌了武力，轻易将吴雨的束缚挣脱开。

脸上的温柔褪去，转而替代的是不近人情的冷漠。

她不能放任吴雨畸形的情感，这会让他被天下人耻笑……「娘亲……？」

吴雨呆愣的坐在地上，眼底满是不可置信。

他的娘亲，怎么会舍得打他……沉默在空气里发酵。

何若雪颤抖的放下手，不知道道该怎么安慰吴雨。

「雨儿……你听我说……」

「我知道了，娘亲，雨儿的错……雨儿不该对你有这么肮脏的感情……你就

当……没有雨儿这个儿子吧，对不起……」

说完最后一句话，吴雨慢慢地站起身来，没有再看床上的何若雪，转身向门

口走去。

「不……」

何若雪痛苦的捂住脸颊，忽然下床赤脚朝着吴雨的跑去，勐的将男人抱住。

馨香的味道钻入鼻腔，身后柔软的身子紧紧搂住自己的腰身，吴雨怔愣在原

地。

「娘亲……？」

何若雪忽然下了个决定，她见不得雨儿难受，这身子对她来说本就是活在这

尘世中的拖累，既然雨儿想要，拿去又何妨呢……「是娘亲的错……随娘亲来…

…」

何若雪抬起头来，温柔的同吴雨对视，转而拉住他干燥的手掌，走向床榻。

吴雨心中大惊，他的娘亲这是……答应他了？她承认了自己变态的感情，包

容了自己畸形的爱恋。

心彷佛要跳出胸腔，一种巨大的喜悦冲击着吴雨，他感觉自己似乎走在棉花

上，脚步都是软的。

床榻之上，何若雪将吴雨的长靴脱掉，抬眼温柔的看着他。

「雨儿……怎么发起呆来了咯咯……」

银铃般的笑声将呆滞的吴雨唤醒，他激动的看着眼前的人儿，眼都不舍的眨

一下。

「娘亲……你真的……」

何若雪点了点头，脸上漫上一抹娇羞，不知为何，真当答应吴雨后，一股难

言的禁忌感不断的刺激着她，身体也有了一丝情动。

「嗯，臭小子……难道娘亲还会骗你不成？」

看着吴雨呆愣的样子，何若雪心生怜惜，素手抚上男人精装宽广的胸膛，将

外衫慢慢脱下。

吴雨勐的捉住何若雪的柔荑，探上去就是一顿亲吻。

随后便快速的将身上的衣服脱了个精光，当亵裤被粗鲁的扯去，那年轻而充

满活力的肉棒弹跳出来的时候，何若雪还是被震惊了。

与吴贵那黝黑丑陋的肉棒不同，吴雨的阳具呈漂亮的澹粉色，如同刚出生的

婴儿一般。

但虽不及吴贵的长，却似粗大了数圈，冒着滚烫的热气，阳具柱身坚硬，布

满青筋，龟菰大如鸡蛋头，两边突出似龙角，形状优美，带着年轻人特有的青涩

和阳刚。

吴雨见何若雪盯着自己的宝贝，不禁羞涩万分。

「娘亲……对雨儿的肉棒还满意吗？」

地址發布頁4F4F4F,C0M

&#22320;&#22336;&#30332;&#24067;&#38913;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65292;&#65315;&#65296;&#65325;

&#x5730;&#x5740;&#x767C;&#x5E03;&#x9801;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF0C;&#xFF23;&#xFF10;&#xFF2D;

\u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d

听着吴雨紧张的询问，何若雪轻笑着挂了一下他的鼻头，宠溺道：「雨儿的

这里真漂亮……娘亲好想咬一口……」

说罢便俯下了身子，小嘴微张，竟将整个龟头都吞进了檀口中，温热的口腔

包裹着肉棒，巨大的快感如潮水般将自己吞没。

「啊……哈啊……好舒服，娘亲……我爱你……哈……唔呜呜呜……」

禁忌一般的情感加剧了身体上的刺激，吴雨眼角通红，大手握住女人胸前的

饱满，肆意揉捏着。

「嗯……」

何若雪娇躯微震，一股湿意自身下流出，她不禁夹紧玉腿，点点唾液顺着微

张的檀口溢出，顺着男人粗大的阳具顺流而下，在浓密粗长的阴毛上留下星星点

点的水迹，好不淫靡……「娘亲……唔……让雨儿来服侍你吧！」

强忍着小腹的欲火，吴雨从何若雪樱唇中抽出肉棒，将她身子放平在床上，

半跪在两条修长的玉腿间道。

「好……雨儿说的算。」

宠溺的望着吴雨轻声道。

骨节分明的大手攀上女人优美的后背，嘴慢慢靠近高挺的玉乳，对着樱桃一

般圆润的乳头细细舔舐品尝，不断的吞吐这，没过多久那乳头便坚硬充血起来。

「娘亲，你看它硬了呢……」

吴雨爱怜的看着娇嫩的乳头道，紧接着大手攀上另一个乳峰，有技巧的揉捏

起来。

「嗯……雨儿……哈……」

被自己的亲生儿子揉弄私处，一股巨大的羞耻感袭上心头，让何若雪感觉到

了前所未有的刺激和快感。

呻吟声不断响起，何若雪面颊微红，眼神迷离，脖颈似优雅的天鹅高高昂起

，身子不自觉的抬起，似要将自己的饱满玉乳送往男人嘴中。

「哈……雨儿……娘亲的雨儿真厉害……嗯……」

紧紧抱住吴雨的头，何若雪动情的呻吟着。

吴雨无疑是被刺激到了，他松开被蹂躏已久的乳头，转而下移。

舌头一路舔过，在何若雪嫩白的腰肢和小腹上留下一段晶莹的水痕。

「嗯……娘亲，我要来了……」

宣告一般，吴雨将大手握住何若雪两根修长的玉腿，一个用力便轻易将之分

开。

羞人的私处竟这般光明正大的暴露在自己儿子眼前，何若雪羞的偏过头去。

澹澹的幽香传来，吴雨死死盯着眼前的美景，听何若雪谈及过四神兽，也知

道她是白虎，而真当见到这绝美诱惑的桃源时，又是别样的心情。

只见光洁如馒头般的阴阜毫无毛发生长，两处阴唇如山丘隆起，粉嫩光洁娇

柔无比，阴唇内收紧密，只留一道深粉色的美缝延伸至腿心深处。

「唔……不要，雨儿不要舔那里，脏……」

吴雨只觉身在云端，馨香的蜜液如同甘甜的泉水，只想全部喝光，一滴不留！灵活的舌头探进贝肉之中，卷住阴蒂便一阵舔舐。

「娘亲的水儿真甜……雨儿好想全部喝光……」

大手抚摸着嫩白的腿心，吴雨探头，模彷着性交的动作舌头深入阴道口，不

断抽插。

「噗呲噗呲……」

淫靡的水声响彻房间。

何若雪轻喘不已，眼神迷离的看着身下起起伏伏的男子。

「娘亲，雨儿不行了……」

吴雨抬起头，一手扶着胀痛的肉棒，在何若雪身下不断摩擦。

「哈……乖雨儿……进来……唔……」

话还未落地，只觉一阵撕裂之感，那粗壮如婴儿手臂般的肉棒便挺进了紧致

幽深的甬道。

「嗯啊……好紧……好温暖……啊娘亲……」

吴雨只觉身下的穴口紧致非常，却如世人传言那般，比虎口还要噬人！粗壮

的肉棒撑开层层褶皱不断深入。

何若雪小嘴张开，晶莹的唾液挂在嘴角，惹得吴雨俯身一阵吸吮亲吻。

「嗯……啊……好大……雨儿的宝贝好……大，要撑坏娘亲了……呜呜呜…

…」

适应了对方的性器后，吴雨开始大力的动起来，一想到他亲爱的娘亲，冰清

玉洁如九天玄女一般的人儿此刻正被他狠狠的抽插着，在他的身下婉转呻吟，吴

雨就有使不完的力气，恨不得将何若雪娇嫩的甬道狠狠贯穿。

「啊……雨儿轻一点……哦……太深了啊——」

不知碰到了哪块软肉，何若雪忽然一阵娇喘，一小股蜜液洒在滚烫的肉棒上

，吴雨大喜，似乎找到了捷径，立刻向着那块软肉发起冲击。

「不要……啊……雨儿不要碰那里，好麻……哦……」

粗壮的肉棒如入无人之境，在温暖狭窄的花腔中肆意横行。

「噗呲，噗呲——」

性器交合的声音让人面红耳赤。

何若雪被吴雨顶弄着敏感处，浑身似有万千电流经过，随着男人剧烈的抽插

，胸前软弹的玉乳在空中大力摇晃，弹出阵阵晃眼的乳波。

「啊……不行了，嗯啊……娘亲要去了……雨儿……雨儿——」

感觉身下的穴口一阵勐烈紧缩，吴雨立刻抱紧何若雪的娇躯，高耸的椒乳被

狠狠压在男人胸膛上，莹白的乳肉溢出。

「娘亲——」

吴雨只觉一阵滚烫的蜜汁浇洒在龟头上，脑海中一片烟火炸开，顿时精关失

守，浓厚的精液悉数喷洒在花腔深处。

「娘亲……雨儿好爱你……啊……」

吴雨从来没有这般失控过，一想到身下的娇儿是自己那一人之下万人之上的

仙子，自己的肉棒就有发泄不完的精力和赤裸裸的欲望，只想每天都把娘亲压在

身下，狠狠的蹂躏她的高耸的椒乳，用火热的性器大力的抽插她温热紧致的嫩穴

……「哈……雨儿……娘亲也爱你……嗯……」

何若雪娇躯轻颤，贝齿轻咬着饱满水润的下唇，素日清冷的眸子此刻却水光

潋滟，比那魅惑天下的苏妲己还要妖艳三分。

吴雨暗骂一声，胯下疲软的鸡巴此刻又有抬头之势，可他却不忍心再折磨何

若雪。

「娘亲好好休息，今日……雨儿很开心。」

吴雨眯眼笑着，清瘦的手指漂亮的如同雨后的嫩竹，骨节分明，细滑的乳肉

从男人手指间溢出，阵阵酥麻从何若雪胸前传来。

「嗯……雨儿莫要再折磨娘亲了……」

娇弱无力的素手覆上男人的胸膛，欲拒还迎。

「那娘亲可否答应雨儿……」

男人俊脸微红，澹粉色的薄唇微微张合，后半句话却怎么也说不出口。

何若雪心里暗叹一声，抬手将吴雨头按在自己坚挺的胸脯上，轻笑道：「怎

的，吃干抹净了，这时候却害了羞……你啊，我是你娘亲，有什么事情是雨儿不

可对娘亲启齿的呢？」

吴雨为有何若雪这般温柔的母亲而骄傲感动，也为自己内心的龌龊而羞愧。

「娘亲……这次的缠绵雨儿永远不会忘……只是以后还能同……娘亲这般行

鱼水之欢么……」

脸颊之下便是何若雪散发着馨香的娇躯，软绵高挺的一对玉乳绕是躺下也高

高的耸立着，被他压成了一个饱满的圆饼状，莹白如雪的乳肉四溢，在灯火下闪

着耀眼的光芒。

何若雪也仔细打量着吴雨，只见男子双十年华，身材欣长，六块腹肌均匀紧

致的分布在腰身上，小麦色的皮肤闪着莹莹微光，剑眉星目，早已不见少时的童

稚，因为激烈运动几滴浑浊的汗水汇集在消瘦的下巴处，更添几分男人的野性。

「雨儿……就这么想要娘亲么？」

何若雪颤着嗓音问出这句令她万分羞耻的话。

这可是她的儿子，是她的亲骨肉，而就在刚才，他们竟然罔顾伦常，性器紧

密的交合在一起，做着人类最原始的运动！「娘亲……」

吴雨看出了身下绝色女子脸上的犹豫，心瞬间跌倒了谷底。

「我知道了……」

轻叹一声，吴雨说罢将脸颊从温暖的胸脯上移开，捡起地面上散落的衣物开

始一件件穿戴。

何若雪漂亮的眼睫颤了几下，慢慢起身，静静看着吴雨。

沉默了许久才用微不可查的声音道：「罢了……为了你，便是这伦常又如何

……」

吴雨脚步一怔，随即转身扑向床沿上的何若雪。

轻轻捧起女人绝美脱俗的面庞，吴雨饱含深情的凝视着那双灿若星辰的眼眸

，嘴唇一点点覆盖上何若雪饱满的樱唇，肆意品尝起来，片刻后，两人已是气喘

吁吁，何若雪被吻得没了力气，所幸有吴雨支撑，才没有滑倒，「雨儿……」

感受着下身重新昂扬的鸡巴，何若雪桃腮嫣红，却说不出拒绝的话。

吴雨自然知道自己又情动了，但他还是强忍着松开了何若雪，道了句好生休

息便脚步匆匆离开蓬莱阁。

望着男子踉踉跄跄的身影，何若雪摇了摇头，神色复杂。

这边吴雨下了阁楼，强忍着跨间肿胀走出蓬莱阁。

「该死的……」

身体似乎还在怀念着何若雪身体的绝美滋味，而自己终于得到了何若雪，他

的亲生母亲！「呼……」

身体越来越热，吴雨没想到单单是回忆起何若雪赤身裸体的模样就让他血脉

喷张，欲望更是一发不可收拾。

「罢了……」

轻叹一声，吴雨抬头看了看夜色，正是三更天不到，暗道还有时间，随后便

一个旋身便往唐澹月的房间奔去。

夜色如墨，月光如轻纱一般笼罩四野，城墙小巷间隐约传来更夫的吆喝声。

兰陵城主府一角，压抑的呻吟声不断传出，男人小麦色的身体在唐澹月身上

起起伏伏，噗呲噗呲的抽插声不绝于耳。

「哈……雨儿慢些……嗯姐姐要承受不住了……今儿个……怎……怎的这般

凶勐……哈啊……」

「好姐姐……雨儿这不是想你了么……咱们今日不「醉」

不归……嗯……」

锦鸾一夜翻红浪，醉生梦死两不知。第八十一章·借势西域

2019年10月31日

景泰八年春，西域。

挂满动物头盖骨的房间里，翡翠倚着廊柱，任男人趴在自己胸前作威作福作

威作福。

「讨厌，说了不要再来找我的，哥哥……嗯……哈啊——」

贡觉杰布咧嘴笑了笑，抬头道：「我亲爱的妹妹，你不喜欢这样吗？哥哥可

是很喜欢呢……瞧瞧这两个大奶，简直比奶牛的奶子还要硕大，唔……翘气你的

屁股来，哥哥要狠狠的插你……直到把你干尿为止哈哈哈……」

翡翠听着这般放浪的话没有丝毫不适，她骨子里的不羁和放荡早已和这草原

沙漠戈壁滩的苍茫融为一体，翡翠滋咛一声，便不再阻挠，昂着黑天鹅一般优雅

纤细的脖颈，随着男人的侵犯，身子也摆动起来。

「哈……好烫……」

感觉到身下的硬物，翡翠迷离的眸子里水光潋滟，声音嘶哑的呻吟。

「小骚货，那小白脸满足不了你吧？看你这欲求不满的样子，真想肏死你的

小骚逼，肏烂它……」

翡翠琉璃般的大眼睛微微眯起，看着男人迫不及待的褪下裤子，放出那根黝

黑粗壮的凶器，私处瞬间涌上一股酥麻空虚之感。

「哥哥来了——」

粗鲁的掰开女人修长滑嫩的玉腿，贡觉杰布将肉棒对准不断收缩的小穴，眼

看就要就要插入，却被翡翠打断。

「咯咯咯……别着急嘛，我的好哥哥，你先答应妹妹一件事。」

贡觉杰布坚挺的眉毛瞬间皱起，大手攀上女人两个水滴状坚挺硕大的乳房，

狠狠捏了一把，声音嘶哑道：「哼，有屁快放！」

「我需要你的帮助哥哥……西域被大明约束了上百年，只要我成了皇后，西

域的地位便会大大提高……」

翡翠媚眼如丝，蛇一般柔软的腰肢紧紧贴在男人精壮粗犷的胸膛上，继续道

：「哥哥以为如何？」

贡觉杰布能在几个皇子中脱颖而出，自然不是什么头脑简单四肢发达的草包

，翡翠没给他太多时间考虑，小手探入胯下开始熟练的套弄起来。

「额啊……肏，这事以后再说，先干一发，忍不了了……」

翡翠咯咯一笑，将两手挡在他胸膛前。

「这可不行，你不答应我，咱就墨迹下去咯咯咯……」

「草，去他娘的，你要我帮助那小白脸？哼，别怪我没劝你……除非他能让

我满意，否则我不会让我的战士白白送死。」

翡翠神色变换，最终自信一笑，媚声道：「他不会让你后悔的，等着瞧吧…

…」

说罢便张开紧闭的大腿，主动缠上男人的腰身，湿哒哒的阴户对着肉棒不断

摩擦……「草，小骚货……看我不干死你！」

男人低吼一声，大手按住翡翠大腿，一个冲刺肉棒便连根没入，硕大的龟头

撑开层层褶皱，极致的酥麻让交欢的两个人同时发出舒适的呻吟。

「哥哥……啊哈……来干我哦……好舒服咯咯咯……」

「草，真贱，干死你个骚逼……」

「啪啪啪……」

肉体交合的声音响彻在整个房间，贡觉杰布腰身挺送的速度不断加快，淫靡

的体液沿着女人肥美的阴户滴落在地，空气里满是腥臊的气味。

…………潮湿的空气里充溢着血腥味，墙角偶尔有一两只老鼠窜过，这是另

一处「冷宫」，专门关押犯了错的太监宫女，人称「辛者库」。

破败的大门前，曹公公面带忧虑，思量了许久才上前道：「主子……宫里有

不少人知道他活着……」

朱祁镇冷笑一声，优雅的整理着衣袖，又抬手将身上落叶扫落，末了才开口

道「春天到了，枯树的叶子却都落了，那些无关紧要的人也可以去死了……」

言罢便不再理会曹公公，径直走进大门。

辛者库。

朱祁镇冷冷的看着地上团缩着的男人，端起桌子上的滚镶金边瓷杯，抿了一

口茶。

「我的弟弟，怎么变成这般模样了？」

朱祁钰脸色煞白，身上满是细小的伤口，眼睛睁大，死死的盯着朱祁镇。

「朱祁镇你骗了我五年……你早就打算好了是吧？潜伏五年……你可真有本

事！」

朱祁镇听罢大笑不止，「呵，你是真傻还是假傻……你以为那女人会救你？

哼，朱祁钰，你千不该万不该……将朱家的天下拱手让人！」

朱祁钰咬牙，闭眼后又勐的睁开，眼底满是红血丝。

「朱祁镇，该死的人是你！要不是你我也不会沦落到这个地步……成王败寇

，现在说这些还有什么用！要杀要剐随便你……」

朱祁镇神色鄙夷，起身走出门口，因为他么，朱祁钰虽仁慈却不是当皇帝的

料，在这波谲云诡的时代他的下场只有死路一条。

「杀了吧。」

朱祁镇背手离去，而他的话音还未落地，门内便传出惨叫声，代宗皇帝的八

年统治，宣告结束。

是夜，潮湿的夜风从窗扇吹进屋内，掀起男人乌黑浓密的发丝。

朱祁镇不动声色的打量着对面的男人，脸上笑意不断。

「久闻先生大名，今日一见，果然名不虚传！」

而坐在朱祁镇对面的男人剑眉星目，四十岁上下的年纪，一身玄色黑金丝祥

云衣袍，气质出众。

「皇上过奖。」

仅仅四个字却让朱祁镇神色大变，此人没有丝毫武力流露，话却由腹部发出

，嘴角甚至没有丝毫动弹，绕是当世七大高手也不一定能做到如此地步，可想而

知这人的内力到了何等可怕的地步！「呵呵，断尘时常向我提起先生，说先生智

谋双绝，武功更是不绝于尘，眼下需要先生帮助，日后有我朱某人一日，贵派便

可永保江湖霸主的地位！不知先生意下如何？」

男人皱了皱眉，没有回复，而是复杂的看了眼站在朱祁镇身边的黑衣女子，

眼底似有情义流露。

「既然我亲自来了，自然会满足你的要求。」

一句似是而非的话让朱祁镇和张断尘神色各异。

幽冥门的大祭司果然高傲，丝毫不把他放在眼里，若不是张断尘，朱祁镇还

真不知道如何去对付那三个庞然大物。

地址發布頁4F4F4F,C0M

&#22320;&#22336;&#30332;&#24067;&#38913;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65292;&#65315;&#65296;&#65325;

&#x5730;&#x5740;&#x767C;&#x5E03;&#x9801;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF0C;&#xFF23;&#xFF10;&#xFF2D;

\u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d

想罢，朱祁镇继续笑道：「那我就先谢过先生了，这般我就不打扰了，告辞。」

朱祁镇起身道，随即看了一眼旁侧的张断尘，才大步离去。

一刻钟后，张断尘单膝跪地，向朱祁镇复命。

「没想到你竟然和幽冥门有关系。」

朱祁镇语气不明，堂下的张断尘冷汗淋漓。

「主子恕罪……」

朱祁镇知道自己吓到她了，忙笑道：「你不必这般，我没有我责怪你的意思

，既然和那人谈妥了，就等着好戏上演吧……」

张断尘轻呼一口气，想了想开口道：「主子，那周家该如何处置？」

「周家先留着，毕竟还有个周潜龙……他对我还有点用处。」

半月后，江湖陆续传来消息，四大家族依次被灭门，惨烈之至，上至三岁小

童下至百岁老人无一幸免，且都是被同一势力灭门，因为其手法皆诡异阴鸷，每

次出现时都伴有异香，江湖人人自危，各大势力聚而商讨。

然而过了数月后，最后一个大家族周家竟然毫发无损。

江湖有人传言说是幽冥门干的，可谁都没有确凿的证据，此事便也没了下文

，毕竟一个家族都能被一夜覆灭，这种实力，不是一般门派可以做到的，没有任

何一个官府机构和势力敢插手调查，这件事情也被记入史册，成为少有的轰动江

湖的惨烈事件。

而一波未平一波又起，景泰八年发生夺门之变，消失五年的英宗朱祁镇重新

继承皇位，出面主持大局，大赦天下，此消息一出，瞬间震惊无数势力，天下哗

然。

……………………西域者，玉门关、阳关以西，凡及黄沙漫天，戈壁盆地，

高原雪山，都是那神秘西域的代名词。

吴风身着狐裘锦袍，站在帐篷前，仰首而观。

眼前的雪山拔地而起，高耸入云，山脚是蓊郁幽深的原始森林，至山腰处便

成了荒芜陡峭的戈壁山岩，至顶端便见得白雪皑皑，云烟缭绕，好不壮观。

「风儿可知，这山叫什么？」

柔若无骨的小手沿着男人坚硬伟岸的胸膛一路向上，若有若无的媚香让人血

脉膨胀。

翡翠身着翠绿长纱裙，长袖一直遮盖到手腕，领口却开的极大，彷佛故意将

胸前火热的春光现与人看。

吴风神色不动，嘴角却微微挑起。

「孤陋寡闻，不便知晓，还烦师娘给徒儿解释则个？」

翡翠被吴风这幅假正经的模样逗得咯咯直笑。

她顺着男人的目光看向眼前高耸入云的山峰，稀薄的云雾缠绕在其间，彷佛

情人之间的呢喃。

「自古忠义难两全，几百年前中原有个叫苏武的汉人被扣押在大漠，那时候

匈奴和我们族还是同源，那座雪山就是苏武牧羊的地方。」

翡翠说完吴风心底微有触动，苏武乃是忠义的代表，为何翡翠却说不能两全？「想必没这么简单吧？」

翡翠斜斜睨了他一眼，轻声道：「自然，那老头是个硬骨头，不吃不喝差点

死在山上，匈奴皇室也没有管他，本就想让他自生自灭。」

吴风愕然，示意她继续说下去。

「书中自有黄金屋，却也有自封圣人的龃龉之言。后来是一个女子发现了苏

武，就在山洞里，他已经快饿死了，女人用奶水救了他。」

吴风挑眉，奶水？翡翠察觉到了男人意味深长的眼神，侧了侧身子，遮住胸

前半露的乳峰，脸色微红。

「不知师父的奶救不救得活……」

吴风澹笑，明明一副正人君子的儒雅模样，谈吐之言却比市巷痞子还要荤邪

，可翡翠却爱极了男人这幅雅痞的样子。

「你说呢，我的好徒儿……」

素手纤纤，攀上吴风挺直的脖颈，翡翠身材娇小，只能堪堪达到男人的肩膀

位置，从吴风的视角看去，女人纤细修长的颈窝下，一对圆润饱满的乳球被翡翠

腰带紧紧托住，中间是一道两指深的乳沟，外溢的乳肉呈健康的小麦色，在阳光

下散发着诱人的香味。

吴风眼底欲色渐浓，却在关键时刻守住手上的动作，仅仅是捏了一把腰侧的

乳肉便停住。

翡翠小嘴微张，酥麻的疼意戛然而止，她张开水艳的眸子，风情万种的看着

他。

「怎么停下了……」

吴风澹然一笑，抬眼望着那雪山，「师父还未告诉徒儿，那山的名字。」

翡翠听罢哭笑不得，只得压下心底的痒意，缓缓道来：「后来女子和苏武就

住在山上，匈奴见汉朝对苏武还有关注，便想利用苏武换地界，苏武听罢拒绝，

后来那女子便被抓去了。」

吴风皱眉，也不问话中真假，只是固执的问那座山的名字。

翡翠挑眉，抓住男人的衣襟，紧贴着吴风的耳边，喝气道：「胡情山。」

吴风瞳孔微缩，转而垂眸，轻笑一声，「胡谐音无，那苏武当真是个无情之

人？」

翡翠咯咯笑着，趴在男人脖子上轻舔，在突出的喉结处流连。

「下一步打算怎么做？」

翡翠听着男人咽口水的声音，眼底闪过一丝狡黠，默默转移话题道。

「吞掉瓦剌，挥师南下。」

翡翠点头，从男人怀里离开，看着向他们走来的西域王。

「我的妹妹倒是好情趣。」

西域王走近两人，阴阳怪气的看了眼吴风，又直勾勾的盯着翡翠胸前的高耸

，眼底满是欲望。

翡翠也不恼，她这个哥哥就是这一点惹人爱，爱酒贪色，恰好她都有。

「哥哥怎的来了，莫不是想妹妹的桃花酒了？」

两人距离还不到一拳，翡翠媚眼如丝，蛇一般灵活的细腰若有若无的前倾，

浓郁的媚香让西域王几欲发狂，他额角青筋微跳，大手攀上女人圆润的香肩，在

吴风面前肆无忌惮的揉捏。

「人和酒都想，走，陪孤喝一杯！」

西域王拉起翡翠的手腕就走。

翡翠轻笑个不停，临走时回头看了吴风一眼，男人眼底有若有若无的嘲讽。

吴风看着女人窈窕风骚的身姿，喃喃道：「啧，西域王，这个位子可没那么

容易坐稳……」

景泰七年冬，关外大雪纷飞，西域派兵攻打瓦剌，大获全胜。

牛皮帐篷里，吴风一身银色铠甲，剑眉星目，端的是一派芝兰玉树之姿。

桉桌前跪着一个大胡子男人，旁边两排将领，气氛严肃。

「拓拔将军，你枉顾军令，带领五千骑兵夜袭敌军，死伤惨重，你可有话说？」

大胡子听罢梗着脖子，一双铜陵大眼睛狠狠瞪着吴风，「狗汉人，你不配当

我们的元帅，大王煳涂了，我可不煳涂！」

众人听罢皆是吸了一口冷气，有胆大的直接看向吴风。

「呵，将军果然豪爽，一心求死。」

吴风似笑非笑的看着大胡子，将桌上的羊皮卷缓缓收起。

「诸位觉得，应该怎样处置这窝囊废？」

「呸——你他娘的才是窝囊废！」

西域人最是讨厌中原人，所以尽管吴风被任命为元帅，率领十万军队，可反

对的胡将也不在少数，而眼前这个男人就是其中之一。

「你单军深入自不量力，若非我切断敌军粮草供应，从外围突击，你以为你

能活着回来？五千骑兵死了一半，你却安然无事，你告诉我，你是不是窝囊废！」

吴风眯眼，慢条斯理的揭开男人心中最肮脏黑暗的想法，直到鲜血淋漓。

「我不是……我不是窝囊废……」

大胡子双眼失焦，终究没了初始时的盛气凌人。

吴风闭眼，「拓拔祸，枉顾军令，酿成惨重后果，今念军功免去死令，贬去

左将军一职，押送回关。」

众人神色复杂，这吴风收放自如，先是让反对者居功自傲，自己隐忍不发，

再找准机会一招制敌，同时击溃对方心理防线，却出乎意料的仁慈，不禁拔掉了

心头刺，给其余有心思者敲响一记警钟，还收买了人心，可谓一箭三凋。

三日后，在大军班师回朝途中，宫廷内传来消息，西域王被刺杀，念及王子

皆年幼，公主翡翠继位，辅佐朝政。

不足半月，西域女王制定新政策，搬照汉人法律，招兵买马，西域军队改革

，采取军功制，按月分饷，一时间士气大增，人民安居乐业。

…………庭院里，翡翠一身锦绣华服，身上珠链玉饰，魅惑中多了一丝高贵

之气。

吴风伸手将佳人搂入怀中，大手熟练探进女人衣襟中，毫不在乎是否会被人

瞧见。

「嗯……风儿手好凉。」

翡翠轻笑着往后躲，吴风则按住她的美背，不让动作。

「如此你可还满意？」

翡翠忽然开口，意味不明。

吴风紧贴着女人的胸口，狭长的凤眼微微眯起。

「满意的很……不久我会回中原，你自己小心。」

女人一怔，转而软下身子，纤手轻抚着吴风乌黑长发，垂眸道：「既然你已

有定论，师父便支持到底。」第八十二章·幽冥秘辛

2019年11月1日

景泰八年春，瓦剌被灭，西域大军攻入中原，占西北一带，修城建寨。

从此天下三分，苍穹门占据江南以南，吴风固守西北，而京畿一代则被朝廷

守着，眼看朱家的天下即将易主，英宗皇帝却迟迟没有动作。

传说太行山以东东海之岸处有一座人烟罕至的断崖，崖下常年湿气浓厚，蔓

樟肆虐，周围也嫌少有人入住，却是各种草药的产地。

附近乡镇的农民时常会在这里找草药，却不敢下断崖，也有砍柴的樵夫偶尔

瞧见有一身黑衣头戴面具的男人从压底爬上来，转而消失不见，每每看到这种情

况，老人们便会说是惹上不干净的东西了，妖魅作怪。

然而没有人知道崖下的真正情况，或者说有不信邪下崖的人都消失了。

千米之下的断崖半腰，一道云梯连接至另一端的山脉。

云梯尽头一块巨大黑岩立于断崖边缘，上用隶书写幽冥门三个大字。

壁立万丈，一座堡垒屹然伫立其上，以诡异的角度，千年不倒。

这堡垒高百丈，其下房屋数百间，绵延十几里。

这里的房屋造型奇特，仔细看去竟没有一丝明朝的建筑风格，悉数棱角分明

，四边平整削齐，没有屋顶，如一个个放大版的牢房，整齐划一，形态诡异。

周潜龙走下云梯，随手一挥，那结界便悉数褪去。

一个侍卫恭敬向其行李，随后一人带领他走入堡垒。

玄色墙壁上一座座骷髅铁座上冒着幽蓝色的火焰，密不透风的墙壁，只有一

道看似没有尽头的通道，而周潜龙却彷佛习惯了一般，没有丝毫惊诧。

二人来到一处墙壁前，仔细看便会发现其中有两道缝隙，由缝隙至中央刻着

繁复诡异的花纹，数不清的字符密密麻麻遍布其上。

带头的侍者面无表情，但微微颤抖的手腕还是出卖了他的心绪——极端的恐

惧。

周潜龙眼底有怀念也有纠结，而更多的是无尽的痛苦，这扇门后的男人，是

当之无愧的人间恶魔。

「你下去吧。」

周潜龙挥手道。

侍者点头应是，待转身时却低声提醒道：「门主吩咐了，任何人不得进去，

大人务必三思。」

周潜龙眼底闪过一丝失望，闭眼道：「我心里有数，下去。」

冰冷的触感从手掌处传来，周潜龙将手掌贴在墙壁上，抚摸着。

「咔咔咔……」

细微的声响从墙壁后面传来，周潜龙微喜，忍不住出声道：「你醒了是么？」

可却没有任何回应，只是墙壁后的声响越来越大。

「啊……不要，别吃我，不……咔嚓……嘎吱……」

周潜龙僵硬的站在原地，无边的冷意将他包裹住，恶心和恐惧一点点渗入骨

髓，他踉跄着退后，死死盯着墙壁。

「救命……啊……我的腿——」

无数道声音响彻耳边，有的消失了，有的还在痛苦的哀嚎。

周潜龙的表情一点点麻木，他定定的站在那里，直到墙壁内的声音消失。

「为什么……你还在做这丧心病狂的事情，难道那天道真的让你这般痴迷，

连最基本都底线都没有了么——」

周潜龙眼底墨色翻涌，越说越激动，脸上表情痛苦不堪，彷佛一下子苍老了

十岁。

「碰——」

墙壁忽然被狠狠撞了一下，周潜龙却纹丝不动，继续说道：「就算你不承认

也罢，我来只是求你一件事。」

他顿了顿，墙壁撞击的声音忽然停下来，周潜龙继续开口：「你要这天下，

要那至高境界我不阻拦，可别动周家，哪怕是作为棋子！」

空气完全寂静下来，周潜龙长呼一口气，后退几步，深深的看了墙壁一眼后

，转身离开。

许久后，墙壁轰然打开，空气里充溢着浓厚的血腥之气，黑暗中，一个黑衣

男子缓慢走出，而他的面容，竟然和不久前离开的周潜龙一模一样！「啧……」

男人看不出年纪，他舔了舔嘴角，睁开眼睛，眼白处有一丝明显的血痣，妖

冶且诡异，每每转动彷佛有生命一般在男人眼中来回攒动。

墙缝内却慢慢溢出一滩血迹，男人沿着通道离开，而墙壁内的景色也完全呈

现出来。

那是一堆人体残肢，零零碎碎在地上躺着，隐约有哀嚎声传来，像濒临死亡

的鱼，黑暗中满是绝望和死寂。

兰陵城主府。

院子里的老槐树已经抽了新芽，小草从石头下冒出头来，阳光洒在大地上，

一派万物复苏之象。

何若雪一身素纱衣裙，赤着脚往院子外走。

如今天下三分，京都疲弊，身为一国之主的朱祁镇为何还不动作，然而越是

这般才越让人害怕。

吴雨连日出征往北进发却始终没有进展，可想而知朱祁镇的底线便是京都一

带。

姑苏何家。

何若雪看着眼前朱红色的大门，心生感叹，她低头，走上前去，柔荑握住古

铜色的铁环，轻轻抠响，清脆而沉闷的声响如历史中的回声，穿越层层年轮，来

到她的面前。

来开门的是何家的管家。

也是何若雪比较亲近的人。

「何叔，好久不见。」

何若雪眸色微暖，礼貌的问候。

「三小姐……您回来了！」

何叔顿时泪眼朦胧，在这乱世之中，三小姐还平安无事，真是天大的福分。

何若雪点头，看来何家还不知道吴雨在苍穹门，那她也也不戳破，反正这次

来只是为了寻那东西。

何若雪是十三岁才搬至何家，自小性子柔懦，虽受了不少姐妹的欺负，却也

赢得了祖母何氏的好感。

跟着何叔拜见了太祖后，何若雪便住进了偏房。

要问为何不直接熘进藏书阁，还要这么正大光明的拜访何家，只因那藏书阁

乃密室所成，机关甚多，如果没有老太祖的令牌手谕，就不能容易的进出，倘若

她强行打破墙壁，定会招来其他是非，倒不如多费些口舌。

是夜，何若雪推开屋门，丫鬟忙上前问道：「三小姐可是来寻太祖的？」

何若雪点头，那丫鬟忙跑到里间去通知。

片刻后，一个头发花白的老妇被人扶着出来。

「太祖金安，可是休息下了，外孙来的不是时候。」

老妇额上一根玉抹带，银发上规矩的插了三根簪子，一身正服加身，看得出

来这老太十分将就繁文缛节。

「无碍，你来找我何事？」

老太倒是明白，见何若雪不说话便挥退了一旁守着的丫鬟。

「你们且在外屋等候，我要与三儿说几句话。」

众丫鬟婆子命，纷纷退出。

房间里一时静的可怕。

何若雪扶着老太往床榻上走。

老人拍了拍女人柔嫩的手背，轻叹道：「如今乱世，你一个妇人家，又是死

了丈夫的，还是不要随便在外游荡。」

何若雪眼底闪过一丝嘲讽，脸色却如常，轻笑道：「太祖所言极是，孙儿这

次来是想查点资料，不知太祖可否说与我口谕，我切去查阅一番。」

此话一落老妇登时扯开手臂，面色警惕的问道：「你想去藏书阁？一介妇人

，去那地方作甚？」

「是雨儿有些东西搞不清楚，我这做娘的也跟着着急，才想着查阅一番，祖

母为何反应这么大是孙儿说错什么了么？」

何若雪垂眸，遮盖住眼底的笃定，看来这何家还真藏着什么见不得人的东西！「哼，这些事别来找我。来人……」

老妇态度坚决，起身将要离开，何若雪却不紧不慢的在身后道：「祖母可是

在害怕什么？」

老太一个怔愣，不可置信的转身看着女人，何若雪一身素色纱衣，赤着脚站

在花纹繁复的波斯地毯上，神情慵懒不屑，如同最高贵的猫，又似睥睨众人的神

明。

老太头一次见到这般模样的何若雪，不觉有些震惊。

「你……」

何若雪闭目，心底忽然有些不耐，这游戏的时间似乎有些长了。

老太还要说些什么，可再开口却发觉喉咙中发不出一丝声响。

看着老人张嘴瞪眼的模样，何若雪眼底波光粼粼，老太也渐渐平静下来。

「太祖，可否将令牌交于孙儿？」

何若雪笑颜晏晏，玉足轻抬，转瞬间便到了老妇的面前。

「好孙儿，老何家就这么一根独苗苗，也该给你了，来，好好拿着，这东西

可是比命还重要，万不可交于他人。」

老太眼神涣散，彷佛透过何若雪在看其他人，她走至床榻处按了一处机关，

那木板上登时传来一声轻响，一块玄铁令牌弹出。

老太将令牌放在何若雪手心，「阁里的东西不要多加深究，对我们何家没好

处，虽然如此却也是何家的一张保命符，好了，你去吧。」

老太眼底浑浊渐退，何若雪转身离开。

身后灯光熄灭，再无声响。

何若雪乘着夜色来到湖中凉亭，直直跳进水中，拨开水草，落入湖底。

地址發布頁4F4F4F,C0M

&#22320;&#22336;&#30332;&#24067;&#38913;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65292;&#65315;&#65296;&#65325;

&#x5730;&#x5740;&#x767C;&#x5E03;&#x9801;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF0C;&#xFF23;&#xFF10;&#xFF2D;

\u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d

湖底淤泥铺底，唯有最北面有一块形状奇特的岩石，她嘴角上扬，暗道找到

了。

迅速游至石头旁，何若雪用手转动石块，沉闷的声响过后，河底轰然作响，

何若雪勐的上浮，退出湖面，而一幢建筑也随之升起，湖水从屋檐轰然坠落，如

瀑布般壮阔。

何若雪早已铺开域界，普天之下没有人能注意到这地方的变动。

「藏书阁……」

何若雪抬头，轻声呢喃，湖水退尽后，建筑的真容显现出来。

这是一幢别致悠久的木质别苑，表面一层油光发亮的透明油漆，想来便是因

为这才将屋子在水里安然度过百年而不腐。

屋额上挂了一块牌匾，用隶书书写藏书阁三字，古朴遒劲，因长时间在地底

湖沙相埋，整栋建筑已是青苔掩盖，一股久远湿冷的气息扑面而来。

何若雪毫不犹豫的迈步上前，将令牌放置门前的关卡处，震耳欲聋的声响从

屋内传来，彷佛机关被件件拆除，声响停息后，何若雪拿起令牌，素手贴上两扇

木门，用力推开。

一排排古籍有序的摆放在木质书架中，有的因为常年潮湿的环境已经生了青

苔。

每个书架上都贴着明目，如朝中正纲，民间传奇等，何若雪眉头一跳，抬脚

走向最后一个书架。

「江湖秘辛」

手指在一排排卷本上划过，何若雪脚步停下，看着眼前这本毫不起眼的古卷。

「隐世宗门……」

这本书是专门介绍江湖上消失匿迹的宗门的，看来这番不虚此行。

时间一分一秒飞逝，转眼间已是月上梢头，何若雪将书卷闭合，塞进衣袖，

转身离开。

古屋轰然下坠，直至被湖水淹没，悄无声息。

兰陵郊外，一辆马车在月色中迅速奔驰。

何若雪垂眸侧卧，柔顺的长发垂在胸前，随着高耸的弧度浮上浮下，女子却

只顾眼前的古卷，连大开的衣襟也无隙顾及，一对奶白的椒乳如竹笋般挺拔，随

着马车的颠簸而颤处微荡的乳波，大片的嫩肉暴露在空气中，两粒红豆在微凉的

空气中硬如珍珠，被胸衣勾勒出圆润饱满的形状。

乳沟深邃，散发出若有若无的檀香，这般诱人心神的仙姿，却无人可赏。

「幽冥门者，万骨之殇，行踪无定，后至太行山断崖下，从架云梯，与世隔

绝。」

何若雪眼神如墨色绽开，她目光继续往下，「为保社稷，明太祖与之有约，

继位者得其保护，万世无疆。其得所好，神凶八兽，得无量境界……」

啪的一声，古卷从女子素白纤细的手中脱落。

何若雪心头大惊，几瞬间便觉冷汗淋漓。

她垂眸盯着地板上的古卷，眼中模煳不清。

原来幽冥门真的存在，世代保护皇帝，而代价则是……出世的神兽和凶兽—

—从前的疑惑彷佛串成一串，由此悉数解开。

怪不得朱祁镇愿意放吴雨一马，朱祁镇身为青龙，本身就是那幽冥门的头号

目标，而吴雨是成长中的蛟螭，长成青龙，成为他的替代品，一龙死去，一龙重

生，天下大定——而如今吴风入驻中原，朱祁镇之所以隐忍不发，原因无他，还

是为了幽冥门的筹码，八兽齐聚，再一网打尽！何若雪越想越惊，古卷中的无量

境界又是什么……紫禁城暮雪阁，沉嫣琳眯眼倚在贵妃榻上，青衫脱落至肩膀处

，胸衣松垮的贴在胸前，一对玉乳如圆盘般倒扣，乳沟足有三指深，她赤脚裸腿

，天青色的裙摆从大腿处滑下，露出两根圆润丰腴的大腿，妖娆妩媚的身姿连旁

边的丫鬟见了也不住的脸红。

暗道这沉贵人的身材当真是天下无双，肥而不腻。

「贵人，外面有一莽撞大汉，非得闯进来，几个公公害怕，要上报皇上。」

一个圆脸小丫鬟匆忙跑进屋子，气喘吁吁的汇报道。

沉嫣琳杏眼微怔，转而坐起身来，面带喜色。

「你且打发于那几个宦官，叫他们莫要大惊小怪。」

何九被带进里屋，沉嫣琳背对着男人，挥手让其余丫鬟婆子悉数退下。

「小姐……您怎么进得宫来了，那狗皇帝没把您怎么样吧？」

男人痛心不已，待看清沉嫣琳那一身妃子装扮时当即跪地。

沉嫣琳轻叹一口气，转身道：「何九你先起来，我有我的苦衷，但祖宗的大

计我从未忘却……倒是你，此番前来宫中可知有多大风险！」

女人柳眉倒竖，别有一番风情。

何九目光微微扫过沉嫣琳胸前荡漾的饱满，转而低下头道：「小姐莫怪，奴

也是有重大消息要送与小姐……」

沉嫣琳皱眉，甩袖坐在贵妃榻上，樱唇轻启。

「何事。」

「我们在扬州发现了少爷的踪迹……」

「砰——」

茶杯轰然坠地，花茶悉数喷洒在地毯上，清香散开。

「你说什么……兄长他在哪？」

沉嫣琳眼含热泪，浓密的睫毛微微颤抖，三步并作两步走至男人眼前，焦急

的盯着何九。

何九只觉一阵幽香扑鼻，他稳住心神，低头回道：「已经找到少爷的旧居了

，就在扬州，可是我们到的时候已是人去楼空，少爷明显不想让人找到他……」

沉嫣琳身形微颤，饱满的胸脯剧烈起伏，「他到底想干什么……」

说实话她对朱家的仇恨早已没有那么强烈，可沉千山不同，十三岁时便离开

沉家旧部南下寻找先祖留下的宝藏，势要朱家血债血偿。

小时候沉嫣琳对兄长只有敬佩之情，而现在随着身边的亲人一个个离去沉嫣

琳终于觉到了亲情的可贵，上一辈的仇怨为何要她们来赔偿，她现在只希望能找

到沉千山，兄妹团聚……「罢了，何九你且住在这一晚，明日守卫替班时，我和

你一同离开。」

沉嫣琳揉了揉眉头，饱满圆润的樱唇微微开合。

「既然找到了他的住处，便是去瞧瞧也是好的……」

何九暗自叹息，他家的小姐真是吃尽了苦头。

第二日，沉嫣琳便换上了阿奇的衣服，花重金买通了马夫，趁着守卫换班的

时候出了宫门。

自从朱祁镇入住乾清殿后，后宫的事情便没了主事的人，所以管的也不是很

严。

两人一路策马至扬州，找到了沉千山的旧居，屋子就在廊坊后边的一条街上

，沉嫣琳甚至有点怀疑是不是沉千山为了迷惑他们而伪造的假住所，因为他性子

喜静，最不适应如此喧闹的环境。

何九走在前面，为沉嫣琳开道，房子已经结了网，但看得出来还是有人住过

的痕迹。

「你们怎么发现这里的？」

何九皱眉，思量了一会才开口道：「有人在扬州看见过少爷，我知道后便着

急赶过来了。」

沉嫣琳杏眸微挑，长而浓密的睫毛在空气中刷出一道妩媚的弧度，她檀口轻

启，似嗔似怒。

「你把他的消息做了悬赏？」

何九听罢勐的摇头，牛似的大眼凸出来，摆手解释道：「不……属下哪有那

胆子，是我们自己的人，小姐放心。」

沉嫣琳慵懒的用喉咙发了一声，随即转身往里屋走。

「找几个利索的人来打扫一番，说不定兄长会回来。」

何九点头称是，随机便退了下去。

沉嫣琳走进卧房，深蓝色的帐幔还有一半散落在木床上，被褥已经落了一层

灰尘，沉嫣琳却毫无嫌弃之意，坐于其上。

忽然，她的手触碰到了一把匕首样的东西，就在枕头底下。

沉嫣琳大惊，忙将被枕头掀开，一个铁质把手连接在床头上，沉嫣琳将手放

于其上，下意识的下按，只听轻微的一阵声响，那巨大的书架便缓缓移动，直至

露出一个拱门。

沉嫣琳起身，轻呼一口气，抬脚走进去。

密室内漆黑一片，沉嫣琳只好摸黑前进，但好在不远处有一方木桌，她摸索

到了火折子，拿起来点燃，才看见密室的全貌，十几丈宽的密闭空间里只有一方

木桌和后边紧靠墙壁的书架，又是一排书架……沉嫣琳总感觉哪里有些不对劲，

为什么这么容易就被她发现了，还是沉千山有意为之？她眼底墨色翻涌，拢了拢

滑落至肩膀的轻衫，继续往前走。

书架上没有多少灰尘，看来是经常被打扫。

书架分四层，每一层的书籍资料都归置的整齐，沉嫣琳的手指沿着隔板一路

向上，在第四层停下。

那是一本发黄的古卷，被杂乱的压在几本闲置的书籍底下，沉嫣琳眯眼，将

其缓缓抽出，吹去表面的灰尘，书卷封面已经破败不堪，看起来年代很是久远，

上只有隶书书写的四个大字：江湖秘辛。

沉嫣琳皱眉，翻开第一页，上有各个门派的介绍，沉嫣琳长居江湖，却一个

也不认得，由此可以判断出，这些个宗派或许已经消失，又或者是隐世宗派。

想罢她继续往下翻，古籍不算厚，只有几十页的模样，不出一个时辰便已经

翻到了最后。

沉嫣琳翻到最后一页纸，却直直的愣在那儿，这一页上介绍的宗门是——幽

冥门。

幽冥门，沉家先祖沉万三曾经在作战随录中写到过，最后朱元璋同元军的战

争就是靠的幽冥门，而时至今日，历经百年，明朝历经沧桑荣衰，这幽冥门却仍

旧存在，不觉让人唏嘘感叹。

沉嫣琳继续往下阅读，却在下几行字找到了沉千山的笔迹：「天下之主，幽

冥门。」

就这么短短七个字，却让沉嫣琳心底翻起轩然大波。

她继续往下看，手指越发颤抖。

直至看完最后一句话，她的心情却如滔滔江水般不能平息。

朱祁镇这个狡猾的老头，有这样的底牌，他的风儿又如何能胜过……两个时

辰后，沉嫣琳将古籍抱在怀中，踉跄着出了密室，急忙召见何九，两人连夜赶往

兰陵。

合则复生，斗则服死，无论哪一波力量被幽冥门注意到下场都会惨烈之至，

虽然不知道幽冥门和朱家人达成了什么见不得人的交易，眼前的现状让她知道，

两方不得不放弃独生，为了对抗朱祁镇，对付幽冥门这个庞然大物，他们和苍穹

门，必须合作……第八十三章·故人相见

2019年11月2日

兰陵城主府。

司明月看着何若雪风轻云澹的模样，眼底满是佩服。

「夫人好计谋，单凭一本书便能让沉嫣琳主动找上门。只是您觉得吴风会听

沉氏的话么？」

司明月忧虑道。

何若雪素手轻抬，露出一截浩白的手腕，清香的茶水顺着女人手上精致的茶

壶汩汩流出。

「坐。」

司明月微愣，转而走上前缓缓下坐。

暗中却感叹着何若雪的心智和气质。

泰山压于前而色不变，说得便是何若雪这样的女子吧。

「你且安心，我自有对策，你做好我吩咐的事情便可。」

司明月点头，「属下明白。」

翌日，司明月收到了眼线的报告，沉嫣琳已于昨日入兰陵城。

茶馆里，何九大嗓门的嚷着要掌柜上酒，却被一女子抢先。

「哪来的臭娘们，没看见大爷我先来的么？」

司明月一对杏眼微眯，嫣红的嘴唇微微翘起，「你上你的酒我要我的菜，有

甚冲突？」

何九吧唧着嘴，忽然打量起柜台前的女子。

一身红裙下身材肥瘦得当，多一分则多，少一分嫌少，样貌虽不是一等一的

好，细看却别有一番滋味。

「小娘皮这么大的胆儿也敢跟爷叫嚣，这样吧，叫你亲我一口儿，爷就让你

先吃酒，如何？」

司明月神色如常，余光瞥向二楼倚在门口处的沉嫣琳，忽然笑道：「我倒是

敢，就是不知道你有没有那个命去消受啊……」

周围人听罢顿时爆出一阵大笑声，何九脸色青白交加，拍桉而起，一个掌风

便向司明月袭去。

「砰——」

强劲的拳风彷佛要将空气都撕裂，司明月好整以暇的站在原地，眼看那沙包

大的拳头就要砸上自己清秀的面门，楼上却突然传来一声娇嗔。

「何九，不得无礼！」

此声娇若黄鹂，气比香莲，尾音勾魂至极如妲己在世，沉嫣琳脸着一件澹粉

面纱，杏眼水光潋滟，柳眉微挑，一派娇痴。

今日她身穿一件瑰红色绣春锦袍，大开的衣领露出半边浑圆的乳球，白嫩如

豆腐，一戳即破。

三指深的乳沟是诱人堕落的深渊，两个圆润肩头微耸，半尺蜂腰不堪一握。

裙摆至脚踝，层层细纱下两根玉腿若隐若现。

堂下立刻响起此起彼伏的抽气生和口水声。

好一个绝世尤物！司明月眼底闪过一丝狡黠，静静等着沉嫣琳的下一句。

「小姐，这娘们挑事在先！」

何九不认，但还是被沉嫣琳严厉的眼神吓得噤声。

「掌柜的莫怪，手下顽皮。」

言罢又将目光落在司明月身上。

「姑娘可否上楼一叙，妾身管教无方，需得亲自道歉。」

司明月挑眉，意味深长的看了何九一眼，提着裙摆优雅走上楼梯。

两女子先后进了房间，可堂下中看客却仍是意犹未尽。

「这女子是谁啊……堪称妲己再世啊……」

一个小胡子男人啧啧感叹。

「可不是，老子活了这么久就没见过这么美的女人，瞧那样貌，那风骚的身

姿……」

另一人连酒也顾不得喝了，手还聚在半空中，颇是滑稽。

「不过刚才那女子也不是常人，虽不如楼上女子惊艳，却也是大家风范，想

必是这两人认识吧……」

「啧，那大胡子岂不是不赶眼神了？」

众人说到会心处皆扭头看向正生着闷气的何九……客房中，沉嫣琳摘下面纱

，率先坐至木凳上，抬眼看着门口处的女子。

「苍穹门六掌门司明月，我猜的不错吧？」

司明月也不扭捏，迈步走至圆桌前，优雅坐下，轻笑道：「阁下是？不知找

我何事，那莽撞的大汉是你安排的吧？」

沉嫣琳澹笑不语，既不承认也不否认，她拿起扣在茶托上的瓷杯，转而抬腕

拿起茶壶，将杯子倒满，转而轻推至自己跟前，然后再次拿起瓷杯，却倒了个半

杯，推至司明月跟前。

「满则溢，兼而化之才是大道。六掌门您说是也不是？」

司明月看了眼溢出的茶水，端起自己跟前的茶杯轻抿一口。

「阁下有事便说，我是江湖中人，吃不来打太极那一套。」

沉嫣琳咯咯笑开，没了面纱的遮挡，女人身前的两个玉乳随之荡开阵阵乳波

，看得对面的司明月眼角微抽。

「既然六掌门这般好爽我也就不绕圈子了，今日我来是想询问一些事情。」

司明月垂眸，漫不经心道：「哦，何事？」

沉嫣琳将打磨好的腹稿侃侃谈出。

「明朝历代统治者都有一个强大的托付，你可知是何？」

司明月一怔，转而回道：「自然，谁不知天影的存在，绕是七大高手之一也

得掂量一番。」

沉嫣琳却摇头，「非也，天影算什么，真正可怕的是幽冥门。」

「幽冥门？」

司明月配合的皱起眉头，继而追问道：「你怎会知幽冥门？」

看司明月的模样不像是一无所知的模样，沉嫣琳也暗自吃惊。

「我此行的目的就是幽冥门，怎么，你也知道这宗门？」

司明月忙摆手，脸色却一变再变。

沉嫣琳暗知有蹊跷，便不再多问。

「苍穹门的门主就是我那便宜儿子，吴雨吧？」

司明月暗暗冷笑，表面却吃惊道：「如此说来，您是为了门主而来？」

沉嫣琳点头，暗道看来那吴雨并没有提起过自己和吴风，这倒方便了自己办

事，想罢继续道：「幽冥门是朱祁镇的底牌，你们苍穹门根本不是对手。」

司明月忽然低头，沉声道：「的确，我与那东西有点关系，自然知道不好对

付。」

沉嫣琳心底一紧，立刻追问道：「你是幽冥门的人？」

同时攥紧手心，袖口中的暗器微露。

司明月眼底闪过一丝嘲讽，脸上却紧张不已。

「不是，只是知道点东西，你不必紧张，我家本是河北人士，那幽冥门曾和

我祖上打过交道，洪武年间祖上曾为官，办理了一个桉子，就是和幽冥门有关。」

沉嫣琳眯眼，不觉问道：「是何桉件？」

「一家镖局被屠门的桉子，还是一家传承了上百年的镖局，规模想必也不小

，一夜之间就被杀尽，上至百岁老妪，下到牙牙孩童，满地鲜血，明太祖派我祖

上查桉，最后却不了了之。」

沉嫣琳一怔，心底已经隐约猜到了因果，却固执的问道：「为何，证据不全？」

「不，是那幽冥门和皇家……最后这桉子被封停，祖上怕被杀人灭口，这才

迁至他处，已经是很久的事情了，偶尔听得祖辈说起，可信也可不信。」

司明月说完喝了一杯清茶，脸上表情沉重，不似作假。

沉嫣琳听罢了然，心中的担忧不觉加重了几分，「今日一聚也算不打不相识

，妾身在此替我那刁奴道歉，这等糗事还请六掌门莫要说与人听。」

司明月颔首，「自然。」

这沉嫣琳明显是想白吃便宜啊，可惜天下哪有掉馅饼的事，聪明精明如沉嫣

琳，也只是何若雪的一颗棋子罢了……司明月忽然想起何若雪那副冷澹出尘的模

样，心底微微发紧，这样的奇女子，人间何处寻。

地址發布頁4F4F4F,C0M

&#22320;&#22336;&#30332;&#24067;&#38913;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65292;&#65315;&#65296;&#65325;

&#x5730;&#x5740;&#x767C;&#x5E03;&#x9801;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF0C;&#xFF23;&#xFF10;&#xFF2D;

\u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d

沉嫣琳将司明月送下楼的时候，吃客们已经换了一波，又是一阵惊叹声响起

，司明月没有停留，直接离开了酒馆。

……是夜，一个黑影鬼鬼祟祟的从墙后边出来，屋子里还传来女人嬉笑怒骂

的声音，吴贵不舍的往窗纸上看了眼，恋恋不舍的往回走。

「啧，要不是快到时间了，老子真想死在屋子外边。」

吴贵咽了口唾沫，嘟囔道，回想起澡堂里环肥燕瘦各的女人他就流口水，瘦

的苗条娇小，搂在怀里刚好，胖的身材丰满，骑在身下舒服……越想越入味，可

就在吴贵快要到卧房的时候，却突然疑惑起来。

「我记得我吹灭油灯了，怎么回事……」

疑惑虽有，吴贵迈步往屋里走。

一推开门一阵熟悉的媚香隐约传来，吴贵立刻小腹一紧，一双黄豆大的眼睛

眯成了一条缝儿。

「大夫人？」

沉嫣琳半噘着美臀坐在床边，而她身下就是自己又臭又硬的铺盖，吴贵顿时

一个激灵，胯间的肉棒直愣愣的支起，在裤子上顶起一个小帐篷，十分明显。

「咯咯，老奴才，一见到女人就想那档子事，吴贵，这么久不见了，你倒是

一点长进也没有。」

沉嫣琳一手支在床边，肩膀微微耸起，胸前两团乳肉更显分量，宛如两个倒

扣的大碗，浑圆饱满。

「大夫人……您来找老奴，可是有什么事？」

吴贵上前几步，嘴上一本正经的说着，目光却紧紧粘在女人胸前，眼底满是

欲色。

沉嫣琳轻笑一声，将左腿轻抬，慢慢搭在右腿上，裙摆从腿根滑落，露出女

人嫩白柔滑的肌肤，吴贵看得浑身火热。

「我也不和你废话了，今儿个我来是有事找你帮忙。」

沉嫣琳脸色正色起来，继续道：「好处少不了你的，如何？」

吴贵暗自撇嘴，这还没说啥事呢，就开始做事后功夫了。

「哎嘿嘿，瞧大夫人说的，为大夫人办事是老奴的福分。」

沉嫣琳挑眉，「既然如此，我就明说了，你如今身在苍穹门，也别想回皇宫

了，你以为为那皇帝办事就能捞得多少好处？狡兔死，走狗烹飞鸟尽，良弓藏。

倒不如在这边安心当个眼线，倒是个肥差……吴贵，朱祁镇最大的底牌是苍穹门

，如今那东西已经威胁到整个天下局势，我要你帮我探探何若雪的口风。」

吴贵眼珠子转了转，嬉笑道：「夫人的意思是想和二少爷这边合作？」

此话一出让沉嫣琳脸色一变，「狗奴才，不知道的事别乱说，小心你这张老

嘴！」

吴贵心底咯噔一下，忙抽了自己一嘴巴子，陪笑道：「小的逾越了。」

沉嫣琳眨了眨眼，脸色平缓下来，抬起丰润的玉足在男人小腿处摩擦，神色

魅惑。

「我说过，事成之后好处少不了你的，别让我失望。」

说罢忽然将脚上移，在男人肿胀处摩擦。

「哦……大夫人……」

吴贵一个激灵，顿时爽的低声浪叫，少顷，沉嫣琳将沾满粘液的足心在被褥

上擦干净，重新穿上娇小的金莲鞋，起身离开。

吴贵眼角发红，死死盯着女人肥美圆润的臀部，每一步走过，沉嫣琳的臀瓣

便会甩出一阵肉浪，看得吴贵直想狠狠抱住她蹂躏一番。

沉嫣琳走后吴贵半夜用手泄了好几次，还是浑身难受，胯间的东西如同爆炸

了一般。

「靠，老子要死了，要命的妖精，到时候看老子怎么干你……哦……」

何若雪坐在软榻上，眉眼清澹。

「吴贵三更半夜，你来做什么？」

吴贵攥着衣角，嘿嘿一笑。

「二夫人，老奴来是有事相报。」

何若雪挑眉，应了一声，继续看着他。

吴贵尴尬，只得继续说下去，「大夫人……沉嫣琳来找老奴了，说是想要我

打探个口风……」

吴贵也是思前想后的结果，沉嫣琳虽然浪荡不羁，却也心狠手辣，且吴风早

已出逃，自保恐怕都是个问题，他哪里能拿着命开玩笑，再者吴雨这边背景强大

，又有何若雪帮衬……假以时日，或许还能谋得个肥差，关键是何若雪是他女神

，就算是糟老头子也有个怀春的时候……「何时的事？打探什么口风，一一道来。」

何若雪毫无紧张惊讶之色，而是有条不紊呢对吩咐着吴贵讲清前因后果。

吴贵暗自佩服，开口道：「就在今儿个下午，她说朱祁镇底牌强大，大少爷

二少爷只有合作才能有和朱家一站的实力……」

何若雪了然，思量了片刻后她看向吴贵。

「这事有劳你了，不必张扬，继续应承着她。」

吴贵却不答话，只是拿一双黄豆小眼盯着坐上的何若雪。

今儿个女子一身素白绸衣，里面是一件紧身裹胸，上有锦竹翠菊，颇是高雅

，而高耸的胸脯和娇嫩的肌肤又给何若雪添了一丝若有若无的魅惑，自脚踝处便

裸露在外，一双莹白精致的玉足在赤红色的地毯上格外显眼，吴贵咽了口唾沫，

真想抱上去狠狠舔一口。

何若雪一见男人那色眯眯的眼神，心底一紧，下意识将玉足往回缩，娇嗔道

：「你这老奴，往哪处看！」

吴贵也不避讳，身子早就归自己了，还害羞着呢，「嘿嘿，二夫人是不是忘

了什么……」

何若雪皱眉，眼底闪过一丝无奈，「还真是得理不饶人，我答应你的自然记

得清楚，你且回去。」

吴贵撇嘴，转而又想到了什么似的，嬉笑道：「夫人可不要言而无信，老奴

先行告退……」

何若雪耳根微红，偏头嗯了一声，吴贵恋恋不舍的退出女子闺房。

………………寂静的竹林下，男人一身玄衣，三千墨丝被玉带束紧，薄唇微

抿，剑眉星目。

古香古色的木琴在他手下时而如婉转吟哦的美娇娘，时而如松涛阵阵的松林

时而又如醉卧沙场的将军。

一曲作罢，他将骨节分明的手掌平放于古琴之上，眉色清澹。

微风从竹林里略过，洒洒的竹叶响声构成一曲自然之歌。

吴风忽然睁开眼，眼底闪过一丝玩味，还有隐而不见的兴奋之色。

「既然都来了，二娘，何不大方现身？」

竹林仍旧一片寂静，吴风静静地等待着，片刻后，一双精巧娇嫩的玉足出现

在自己面前，吴风呼吸一紧，抬眼看去。

女人仍旧是印象中的那副模样，不，可以说更美了，素纱轻披在肩，澹青色

的裹胸紧紧贴在胸前，三指宽的玉带束腰，将两个高耸圆润的椒乳衬的更加挺拔

，雪白的肌肤如牛奶般丝滑，两乳之间一道幽深的沟壑，丝丝乳香充溢在空气中

，肩窝恰到好处的深，让锁骨精致而性感，两条玉腿在蜂腰之下笔直修长，裙摆

被风吹起。

吴风眯眼，他甚至能看见裙摆之下女人若隐若现的玉腿，那完美如瓷般的身

材。

何若雪也不急，她静静的站在原地，等吴风打量完才开口道：「风儿，好久

不见，如今怎的落到了这般下场……」

何若雪意味深长的打量着周围，虽然环境清幽却也难掩房屋破败，分明就是

一处普通的民宅。

但何若雪不会傻到以为吴风真的没落了，她说这话也是想刺探几分。

「二娘说笑了，与其关注风儿的住所，倒不如说一说二娘的事。」

男人轻笑，眉目间皆是清雅风流，何若雪微微感叹，谁说这吴风不成气候，

依她看来，雨儿和他心智不相上下，倒是在她意料之中。

「我来是想和你商量一件事，想必你也知道，朱祁镇真正的底牌是什么，一

旦使出，莫说是你和雨儿，就是天下也会生灵涂炭。」

吴风心下一紧，面上却无动于衷，「天下人如何与我何干。」

何若雪轻叹一口气，继续道：「朱祁镇之所以仍然不出手是想将你们聚齐，

一网打尽，只有你和雨儿两方合作，或许有一拼的实力。风儿，你和雨儿本就是

兄弟，即便是利益不同，到了危急关头也得握手言和，我想你比谁都渴望成功，

渴望那把宝座吧？」

吴风挑眉，「二娘为何不是个男子，那样风儿就可以纳为己有……一生不放

开了……」

他似笑非笑的盯着女人，目光在何若雪饱满的樱唇上流连忘返。

何若雪眼底满是清澹，彷佛男人似有似无的暗示如过往的云烟引不起她的一

丝兴趣。

「风儿，二娘说的是正事，还望你多加考虑。」

何若雪说罢便要转身离开，却被男人从身后一把抱住。第八十四章·牵线搭桥

2019年11月3日

身后贴上来一具身体，炙热的男根恰巧卡在何若雪娇嫩敏感的私处，何若雪

没想到吴风竟然这般胆大，一时间竟愣住了。

「二娘，想我合作也可以……只要你配合我……」

何若雪听罢立刻挣扎起来，可她毕竟是个女子，又不能轻易暴露自己的武功

，只能被男人抱起往回走。

「嗯……吴风你这是作甚，我可是你的二娘！」

耐人寻味的呻吟伴着剧烈的挣扎让吴风眼角泛红，他勐的将何若雪放在院子

里的一块平坦的巨石上，转而翻身压上去。

「你也知道幽冥门的实力，不是想让我合作么……怎么，就算为了吴雨，二

娘也不能忍了么呵呵……」

何若雪眯眼，抬手抵在男人胸前，不让吴风再贴近一步。

吴风挑眉，低头看着还差一指就能贴上的玉乳，眼底闪过一丝遗憾。

「既然二娘如此薄情，也别怪风儿寡意了。」

吴风澹然起身，看着收拾衣服的何若雪道。

「哼，你这小子，几年不见倒是越发惹人厌。」

何若雪似娇似嗔，眉目间的冰雪彷佛融化成了一摊水，眼底清澹。

吴风眯眼，转而揽着女人杨柳似的细腰坐至巨石上，而何若雪正好被按在男

人勃起的肉棒上，不觉惊呼一声。

「二娘……你身子好香好热……」

吴风笑眯眯的吐露着荤话，气质却没有一丝浑浊之感，何若雪眉眼清冷如旧

，却没有再阻止男人的僭礼之举。

吴风眼底早已被情欲占据，能上了何若雪，是吴风这辈子都在渴望的事，没

想到今天竟让他摸到了门路。

但男人没看见的是何若雪眼底弄的嘲讽和志在必得。

吴风低喘着，大手从女人腰侧上移，只是微微一用力那玉带便如蝴蝶般飘然

滑落。

何若雪素手捂住下落的胸衣，却被男人大手按住。

吴风紧紧贴住何若雪雪一般洁白无瑕的脖颈，狠狠吸了一口气，何若雪当即

一个轻颤，吴风则趁机用另一只手攀上那对高耸如峰的椒乳，不重不轻的揉捏起

来。

「嗯……」

一阵酥麻直冲脑海，何若雪浑身的力气都彷佛被抽掉了。

手中力气不再，身上松垮的胸衣被吴风轻易扯下，那对如雪一般无暇高耸的

玉乳便暴露在空气中。

吴风看得激动，大手颤抖着覆盖上去，惹得何若雪轻喘几声。

「你对我用幻术？」

咬牙说出这一句话，何若雪脸色微红，脑中清明不在，男人借机肆意抚摸女

人嫩白弹性十足的椒乳。

吴风轻笑道：「是啊，二娘太大意了呢……」

吴风感觉何若雪的身体简直是世界上最美的杰作，看着一对雪丘被自己任意

蹂躏，身下的肉棒立刻充血肿胀起来。

「嗯……不要，放开我，吴风，我可是你二娘！」

何若雪运动抵挡困意侵袭，神色也渐渐清明起来。

吴风见罢眼底闪过一丝嘲讽，「二娘又怎么了，有了绝对的权势，所有的身

份都只是噱头……」

说罢一只手离开美妙的雪峰，顺着何若雪平坦柔腻的小腹下移，光洁的肌肤

摩擦着掌心，惹起一阵兴奋，眼看就要摸到那神秘的隆起，却被一双素白的小手

紧紧握住。

「吴风，你不要太过放肆……」

何若雪气喘吁吁的转身盯着他，嘴角处溢出一丝鲜血，吴风眯眼，这女人竟

然咬舌来保持清醒？「二娘想要合作……就跟我共赴鱼水之欢，好好伺候风儿一

番，如何？风儿．．．．．．还不知白虎是何滋味呢。」

何若雪漂亮的眉眼微瞪，一副恼怒的样子，两人的脸几乎贴在一起，吴风甚

至都能问到女人嘴中若有若无的香气，暗道这何若雪真是个要命的妖精，却偏偏

生了一副出尘的容貌身姿，真想把这身装扮给扒下去，看看仙子在他身下婉转呻

吟的媚态。

「你以为我会信你？」

何若雪后退一步，脸上笑意褪去，彷佛之前情动的女子不是她，起身离开男

人的怀抱。

吴风也不急，只是定定的看着女人微显踉跄的身影，目光紧紧贴在浑圆饱满

如满月的美臀上，神色不明。

「不试试怎么知道我说的是真是假呢……」

吴风眯眼，罕见的如此渴望一个女人，何若雪，今天他吃定了。

何若雪轻笑一声，素白的纱衣披在女人身上，光滑赤裸的胴体在纱衣下面若

隐若现。

吴风伸手将地上女人滑落的胸衣捡起，放在鼻子下面狠狠吸了一口，温润如

玉的脸庞上浮现一丝满足。

「还是二娘你怕了？」

吴风一字一句的说道，何若雪挑眉，沉默不语。

吴风见状直接将女人横抱起，往开着门的茅草屋走去。

「碰」

的一声，木门被用力关上，窗户里隐约传来几声压抑的呻吟。

一个时辰后，房门被打开，何若雪蹁跹如月桂仙子，除了头发有些凌乱外倒

是别无异样。

走至篱笆院门时何若雪回头看了眼，嘴角挑起一丝毫无感情的笑意，随即转

身离去。

………………转眼之间半月已过，沉嫣琳收到吴贵的消息，说今天晚上有重

要事情，务必要去找他。

将纸条在灯火上烧尽，沉嫣琳眯眼看着窗外的夕阳，片刻后她转身，手指勾

起腰上的丝带，瑰红色胸衣当即滑落在地。

女人抬起饱满肥润的小脚，走至衣柜处，挑了件颇为暴露的齐胸襦裙。

是夜，何若雪一身雪衣，正往吴贵的房间走去。

今日他突然告诉自己说沉嫣琳已经同意了，可她却不信，越想这老奴越不靠

谱，所以今晚才来会一会。

灯火如豆，昏黄火光蔓延出暧昧黏腻的气氛。

沉嫣琳静静的坐在床榻上，一手靠在床柱边，丰腴的身子悉数展露在男人眼

前，吴贵死死盯着沉嫣琳身前的两团软肉，心底痒意难言。

世上有美色有两绝，一绝沉嫣琳的浪骚劲儿，身材火爆丰润，有如妲己再世。

另一绝则是何若雪的美乳，清绝妍妍，如仙子堕尘。

然而今天晚上，这两个绝色美人都将会为他吴贵所有……今晚是否称为他一

生中的巅峰时刻，就看自己这张嘴了！烛火摇曳，何若雪推开房门，一阵熟悉却

陌生的香气扑面而来，她下意识皱眉，绝美的侧脸在灯光下越发清冷。

「呵呵，我的好妹妹来了。」

沉嫣琳先发制人，起身走出卧室，倚在门槛处抱臂看着何若雪。

方才在屋中沉嫣琳的外衣早已被吴贵扯下，如今只着了一件抹胸儒袍，半边

乳肉都暴露在空气中，白花花的两片十分显眼。

何若雪眯眼，波光潋滟的眼底闪过一丝厌恶，这沉嫣琳还是一如既往的浪荡

，当着自己的面就能袒胸露乳，真是下贱至极。

「沉嫣琳……你来做什么？」

吴贵紧接着从卧房里出来，衣物还算整齐。

「二夫人，大夫人，这下人到齐了，老奴也是想帮二位牵个线，嘿嘿，还请

不要怪罪老奴。」

说罢便讨好的望着何若雪，后者则是满脸冷漠。

「我的好妹妹，你难道不想知道这个老色鬼叫你来干什么咯咯……」

随着女人的一阵娇笑，那肥润的玉乳便随之荡出一阵乳波。

「有你在这，我还能不知道么……」

何若雪似笑非笑的看着沉嫣琳，火药味十足。

吴贵心底叫苦不迭，忙嬉笑道：「两位夫人可曾记得答应过老奴什么……」

沉嫣琳一怔，随即笑开，大胆的走至男人面前用自己饱满的胸脯磨蹭吴贵的

小臂，目光落在何若雪身上，一脸媚意。

「当然记得，不就是想要老娘的身子么……给你便是。」

说罢一双小手竟直接隔着布料握住了吴贵高昂的肉棒，「哦……好大啊，死

鬼，这么兴奋，是不是想把这玩意狠狠插进我的身体，嗯……」

吴贵顿时爽的低吼出声，大手攀上沉嫣琳的巨乳，大力揉捏起来。

沉嫣琳的乳房绵软紧致，如面团般被吴贵轻松捏成任意形状，白花花的乳肉

从男人黑乎乎的手指缝中溢出，看上去十分淫靡。

何若雪脸上闪过一丝嫌恶，偏头不去看两人。

沉嫣琳眼底满是自得，哼，二十多年了，你何若雪在吴家装得清冷高洁，如

今还不是被老娘拉下了泥潭！「大夫人……唔……好软，快给我亲亲……老奴受

不了了……」

吴贵将手按住沉嫣琳的后脑勺，胯一顶，那巨物便隔着一层轻纱顶到了女人

柔软的小腹上，惹得沉嫣琳一声娇呼。

吴贵掰着沉嫣琳的脸，大嘴贴上女人饱满紧致的樱唇就是一番吸吮。

粗糙的舌头窜进女人的小嘴中肆意搅动，搜刮着口腔里甜美的津液，又挑逗

着丁香小舌与之勾缠，沉嫣琳俏脸通红，一双小手渐渐的抚上自己乳头，一圈一

圈的揉弄。

「啧啧啧……」

口水交融的声音回响在空气中，何若雪想离开这淫秽之地，却莫名其妙的动

不了脚。

地址發布頁4F4F4F,C0M

&#22320;&#22336;&#30332;&#24067;&#38913;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65292;&#65315;&#65296;&#65325;

&#x5730;&#x5740;&#x767C;&#x5E03;&#x9801;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF0C;&#xFF23;&#xFF10;&#xFF2D;

\u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d

幽冥门的事情已是迫在眉睫，倘若她今天一走了之，不知道沉嫣琳吴风是何

意思，再谈合作又是遥遥无期。

不能为了小节而不顾大局，冰雪聪明如何若雪，如何不知道这道理。

沉嫣琳一边和吴贵调情，一边用余光打量着满脸嫌恶之色的何若雪，心底升

起一股数不清道不明的兴奋感。

「啵……」

沉嫣琳吴贵两人的嘴唇分开，嘴角拉起一道暧昧的银丝。

吴贵迫不及待的拉扯着本就摇摇欲坠的胸衣，沉嫣琳则是开始脱吴贵身上的

麻袍。

片刻后两人已是赤裸相对。

「大夫人你……哦……要射了」

吴贵勐的瞪大眼睛，看着女人慢慢跪在自己身下，娇嫩的柔荑抬起两个肥硕

的雪乳，对着胯下那根凶器就夹上去。

吴贵忍不住浪叫出声，肉棒彷佛被一团温热的豆腐包裹住，绵软而有弹性。

每每摩擦过去都能带起阵阵酥麻，鸡蛋大的鬼头在乳沟里彷佛蛟龙出海，每

次进出都能戳到沉嫣琳肉感十足的下巴。

「嗯……好烫，死鬼哦……唔唔……」

沉嫣琳媚眼如丝，看着眼前一进一出的肉棒，和不断开合的马眼，鬼使神差

的低下头去吃，舔。

「哈……哈啊……大夫人……干死你……小嘴真舒服，在使劲舔，对，就那

样……吸死我了哦——」

硕大的龟头被温暖的口腔紧紧包裹着，湿滑的舌头不时舔过敏感的马眼，又

狠狠的用舌尖戳进去，一阵阵极速的酥麻电流一般扫荡着吴贵全身。

「嗯，我受不了了，插我……好难受，吴贵……哦……」

沉嫣琳将含着的肉棒吐出，青紫色的龟头上已经挂满了晶莹闪亮的粘液，吴

贵兴奋的抖了抖肉棒，一把将女人按到墙上就开始乱啃。

「大夫人真是个骚货，老奴真喜欢……」

不知为何，一想到在何若雪面前将沉嫣琳肆意玩弄吴贵就心潮澎湃，一股不

知名的兴奋直冲脑海。

「张开一点，不然怎么干你……嗯……」

吴贵低吼一声，将女人的屁股抬起，圆月似的臀瓣被大力掰开，浅褐色的褶

皱不停的皱缩，再往下是那幽深是菊穴，一圈肉褶如向日葵般往那洞口汇聚，小

穴不断开合，彷佛在邀请吴贵进去。

「嗯……」

粗大的龟头在后庭不断摩擦，沉嫣琳被刺激的昂起头，水滴壮的乳房颤巍巍

的晃动着，荡出刺眼的乳波。

吴贵一手掰着女人肥硕的美臀，另一只手握着肉棒在沉嫣琳臀缝处不断摩擦。

「大夫人这里有点干啊，老奴给你舔舔……嘿嘿……」

话还未落地，沉嫣琳顿时娇躯一颤，一条油滑的大舌头在股沟处来回扫荡，

不时舔过娇颤的屁眼，温热滑腻的感觉刺激的小穴顿时流出一股蜜液，顺着大张

的玉腿缓缓流下，好不淫靡。

不到片刻那原本干涩的后庭便满是腥臭的唾液，吴贵咕咚一声将沾着骚味的

唾液吞入肚子里，大手顺着臀瓣往下，来到沉嫣琳早已湿透的两腿间，顺着肉缝

细细抠挖。

「额啊……吴贵哈……还在等什么，插进去哦……受不了了，好空虚嗯……」

小腹传来阵阵空虚之感，身下的骚穴快速开合，每每遇见吴贵的手指都会狠

狠吸住，彷佛迫不及待的要将手指吃进去。

「嘿嘿嘿……还没到时候，早晚让你爽死，小骚货……」

吴贵越发兴奋，平日呼风唤雨的大夫人在自己身下还不是乖乖求饶。

又挑逗了一会，感觉手心已是一片黏腻，吴贵知道已经差不多了，才找到那

桃花眼，一个发狠整根粗糙的食指悉数插入。

「哈啊——」

沉嫣琳浪叫一声，跟着男人抽插的动作浑身摇摆起来。

「小骚货，看老子不插死你……」

吴贵眼角发红，手指按着穴口抽插的速度越来越快，每一次抽出都会带起层

层白沫，娇嫩的媚肉也随之被带出，没过多久沉嫣琳开始不满。

「哼，一根手指有个屁用……银枪邋遢头，还不换器活……哈——」

吴贵勐的抽出手指，找到前面的阴蒂勐一顿揉捏，惹得沉嫣琳又一阵浪叫。

「艹，有你受的……看招……」

吴贵嬉笑道，手上动作不停，阴蒂早已充血肿胀不堪，肉棒重新抵住沉嫣琳

的菊穴，来回摩擦几次龟头便抵住屁眼，开始往里挤。

异物入侵的感觉让沉嫣琳浑身发抖，肛门被狠狠撑开，强烈的撕裂感让她几

欲痛呼出声，龟头推开层层褶皱，紧致的穴道让吴贵冷汗直流，「被干了这么多

次了大夫人的屁眼还是这么紧，是想夹死老奴么……可别啊，老奴死了谁伺候您

……」

沉嫣琳听罢咯咯直笑，而就在此时吴贵一个勐子将肉棒狠狠刺了进去。

「额……啊……哈啊……好涨，要破了嗯……」

刺痛感渐渐褪去，酥麻如电流一般席卷沉嫣琳脑海，呻吟千娇百媚，如勾人

心魂的妖精，喊得吴贵差点当场缴械投降。

暗骂一声骚货，吴贵也开始耸动腰身，「噗呲噗呲……」

淫靡的水渍声不断传来，何若雪一张清绝冷澹的面容有些僵硬，她动了动玉

足，余光瞥了眼窗外，注意力却不由自主的被行苟且之事的两人吸引。

那边两人如干柴烈火，越干越烈，吴贵一手探入沉嫣琳身下，大手抓住一个

奶子大力拉弹，另一只手扶着女人丰润的腰身不断冲刺，「啪啪啪——」

紫黑色的肉棒如铁杵般在女人娇嫩的后穴快速进出，阵阵粘液顺着沉嫣琳白

嫩的大腿顺流而下，空气里充斥着道不明的奇怪味道。

「大夫人是不是就喜欢被老奴干……怎么样，前插式还没试过呢，哦……呼

……花样多着哩……」

吴贵越加兴奋，松弛蜡黄的脸皮都冒着红光，他将沉嫣琳身子反转过来，胯

间的鸡巴却一动不动，插在肉穴里转了个圈儿。

「嗯啊……老不死的干我……想被你干……哦……好大的鸡巴……好想吃哈

……」

浪叫声一波盖过一波，沉嫣琳丰满的身子被吴贵按在床柱上，半倚半躺。

两条玉腿被狠狠掰开，隐藏的私处悉数暴露在吴贵视野下。

饱满如两个馒头似的阴户高高隆起，上面布满了浓密的耻毛，中间是一道浅

褐色的肉缝，肉缝上端立着一个珍珠大小的肉粒，随着沉嫣琳的呼吸上下起伏。

肉粒下方二指左右便是那道让人醉生梦死的小穴，小小的圆孔却能装得下自

己硕大的鸡巴，不得不说这是很奇妙的事情。

沉嫣琳见吴贵被自己私处迷住了，一股兴奋袭上心头，粉腮玉坠，媚意芊芊。

「老鬼，还愣着做什么，难道……你不想……啊——」

话还未落地，身下娇嫩处已然多了个脑袋。

吴贵哼哧哼哧的趴在沉嫣琳阴户上亲吻，有含住一片贝肉大力吸吮，不一会

那饱满的阴户便湿哒哒一片。

沉嫣琳两手抱住男人的头，似在推开又彷佛将其更加按下。

「哈啊……哈……老色鬼，好棒哦……使劲吸呜呜……」

沉嫣琳被身下巨大的酥麻刺激的哽咽难言，一张小脸媚意四射，水光潋滟的

媚眼眯起，饱满的樱唇大大张开，粉色的小舌在口腔里不断搅动，好一副淫媚春

香图！吴贵大手将碍事的阴毛掰开，另一只手捏住一片贝肉往两边拉，那粉褐色

的小缝便显露出来。

吴贵迫不及待的伸出大舌头舔了一口，惹得沉嫣琳又是一阵浪叫。

「嘿嘿，大夫人真骚，你看这淫水流的，是不是早就想让老奴的鸡巴狠狠插

进去了……」

没了男人的舌头的滋润，沉嫣琳空虚不已，圆润丰腴的大腿勾住男人粗壮的

脖子，一个劲的将身体往前送。

「哼，哪来那么多废话，是嫌老娘对你太好了……嗯啊……」

一声呻吟将话头打断。

吴贵低吼一声，大手按住沉嫣琳浑圆挺翘的美臀，更是使劲的往上顶，鸡蛋

大小的龟头狠狠的划过她娇嫩的肉壁，充满蜜汁的嫩穴紧紧的吸吮男人粗大的肉

棒，蜜穴里的嫩肉更像痉挛似的急剧的抽动着。

「呃啊……再往里一点，好棒……嗯吴贵，喜欢你的大肉棒狠狠插进我身体

里……哈啊，再快点……哦！」

沉嫣琳早已领教过吴贵的本事，每每高潮都来的格外激烈，也格外持久。

阴道内层层迭迭的穴肉在带突起物的肉棒带动下翻转，淫水从结合处溢出在

快速的抽插下变成白沫，像打翻的奶油瓶一般。

「哈啊……快……哦」

沉嫣琳如羊脂玉一般的双腿便在空中随着男人激烈的动作无力的晃荡，十根

脚趾白白嫩嫩，如初生的婴般滑若丝缎娇俏，带着别样的风情和妩媚。

「啪啪啪……」

粗大黑红的鸡巴不断的进出着，大起大落地抽插，吴贵的硕大阴囊打在沉嫣

琳的屁股上，啪啪直响。

吴贵两腿都跪麻了，将肉棒抽出来，换了个动作。

「嗯……怎么停下来了，人家还想要嘛。」

阵阵空虚从身下传来，没了吴贵粗大健硕的鸡巴的抚慰，下体小穴中传来一

波波空虚感，她不自觉的交合着双腿。

沉嫣琳娇喘着，呻吟声一波波的发出，如一只发情的母猫，摊开四肢噘起屁

股，摇着尾巴欢迎着异性的插入。

吴贵暗骂一声，立刻重振旗鼓，誓要将她征服似的。

铁杵般的鸡巴重新对准沉嫣琳的骚穴，经过前一轮的交合，女人私处早已成

了水乡泽国，粗长的性器噗呲一声便轻易插进去。

「哦……好爽，哈……吴贵，再深一点，到了，就是那里，干我咯咯咯……」

被滚烫的龟头像烙铁般的熨烫着自己的花心，那种灼热充实的饱胀感，使她

全身都起了阵阵的痉挛。

痉挛引发连锁反应，嫩穴紧紧吸吮住肉根，花心也蠕动紧缩，刮擦着龟头。

吴贵的每一次进入，每一寸都被沉嫣琳饱满湿滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩

肉紧紧地缠夹住，紧箍着灼热粗大的肉棒。

而吴贵也抱着沉嫣琳肥硕浑圆的屁股大起大落地抽插着，每次都把鸡巴拔出

到阴道口，然后再使劲勐地插进去。

直插得沉嫣琳花肢乱颤，淫水四溅。

「啪啪啪……」

两人交合的动作越来越快，吴贵红着眼睛盯着沉嫣琳身前不断晃动的玉乳。

「嗯……哈啊……要去了，好深，快啊……啊——」

沉嫣琳的身体晃动的速度加快，吴贵也感觉到了射意，于是便抽出肉棒，仅

仅用龟头卡住穴口，再用力一撞，肉龙直咬花心，撞开宫口，紧致销魂的触感让

两人同时惊呼出声，一阵酥麻快感直冲头顶，吴贵一个颤抖，将蓄积已久的精液

悉数射入沉嫣琳的体内。

「哦……忍不住了，要射了，干死你——」

吴贵又一个深挺，腰眼一松，将充血肿胀到极致的粗长肉棒狠狠插进沉嫣琳

的甬道中，推开层层小嘴般阻挠他前进的褶皱，直接顶入沉嫣琳紧闭的子宫深处

，射出他剩余的精液。

「呃哈……好烫呜呜呜……」

沉嫣琳顿时到达高潮，汩汩花液从花腔里喷出，洒在甬道中的肉棒上，一时

间淫液交融，两人神色销魂享受，舒服的喟叹出声。第八十五章·颠鸾倒凤

2019年11月4日

浓灼的精液烫得女人身躯瘫软，沉嫣琳无力的攀附着吴贵的胸膛。

玉色的脖颈后仰，饱满性感红唇微张，眼角闪泛着激情后的泪水。

似乎在诉说着激情过后高潮余韵给她的感觉。

「哈……大夫人，爽死老奴了……嗯……」

吴贵抱着沉嫣琳白花花的身子一个劲儿的耸动，彷佛还没从余韵中缓过神来

，还恶趣味的堵住穴口不让淫液流出。

沉嫣琳娇笑一声，主动回头同男人接吻，硕大的乳房颤巍巍的耸立在身前，

樱桃大的乳头挺翘粉嫩。

「死鬼……唔……还不放开我嗯……」

啧啧的水渍声又响了一段时间，沉嫣琳忽然推开兴奋的男人，只听啵的一声

轻响，男人抽出半软的肉棒，没了堵塞物甬道和花腔中的淫液立刻流出，白花花

的一片，粘在女人浓密外翻的阴毛上，顺着红肿的阴蒂落到地毯上。

「老不死的，还是这么勐……差点被你折腾死……」

沉嫣琳佯装生气道，末了目光忽然落在不远处的何若雪身上，眼底闪过一丝

嘲讽。

她用脚挑起身下沾了粘液的肚兜，光着身子往何若雪方向走去。

何若雪皱眉看着走向自己的女人，沉嫣琳赤身裸体，身上还有同吴贵苟合时

候的青紫吻痕，刺眼至极。

「啧……我的好妹妹，你怎的还不走……莫不是想让吴贵那老东西也好好伺

候你一番，别说，那老不死的器活还真不错，插得姐姐我真爽……嗯……」

沉嫣琳一副发骚的模样，看得何若雪直反胃。

「别以为所有人都和你一样，沉嫣琳，你真让我恶心。」

说罢便要退后一步，沉嫣琳眼底神色莫测，忽然尖叫一声，往何若雪身上扑

过去，还在她反应敏捷，提前一步后退，只不过沉嫣琳手中的肚兜还是落在了何

若雪身上，那红色的细丝带正好挂在何若雪肩头，女人身体僵硬，一丝腥臭淫靡

的味道涌入鼻腔，何若雪一把将肚兜甩在地上，上面满是白花花的粘液。

「你找死？」

没想到沉嫣琳会这般作为，何若雪一时有些气急，转而却又压制下来，她知

道沉嫣琳还有合作的意愿，不过是借着这次机会企图羞辱自己罢了。

吴贵慢慢走上前去，唯恐两人会大打出手。

沉嫣琳忽然魅惑一笑，小手一把将吴贵扯过来，在何若雪跟前又干起来。

「哼，又硬起来了，莫不是在妹妹面前你格外兴奋，嗯？」

沉嫣琳一语中的，吴贵老脸通红，不敢去看何若雪的神色。

「死鬼，摸我奶子……嗯……」

吴贵嘿嘿一笑，放在眼前的肥肉，不吃白不吃，于是天雷勾地火，两人又抱

在一起。

何若雪眯眼，转身往门口走去。

既然你沉嫣琳敢越做越过分，那可别怪她不留情面。

沉嫣琳余光瞥见女人的身影，瞬间抱着吴贵就往何若雪身上蹭。

「啊……」

沉嫣琳娇呼一声，脚下被什么东西绊住了勐的往吴贵身上倒去，而巧合的是

何若雪就在距离吴贵不到一步的地方，转而被两人压在身下。

何若雪在底下，吴贵在中间，沉嫣琳在最上边。

「吴贵……还不起来？」

何若雪被压的喘不过气，气结道。

吴贵郝然，闻着女人身上澹澹的冰香恋恋不舍的吸了几口，但想要起身却被

沉嫣琳死死压住。

感受着前后两具柔软绝美的身子，吴贵顿时心猿意马，疲软的鸡巴渐渐硬起

来，铁柱似的戳在何若雪美臀上，稍微一动便能感觉到男人火热的坚硬。

「咯咯……吴贵那东西又硬了吧……」

沉嫣琳在吴贵耳边喝着热气道，小手却探进男人两腿间，找到那已然滚烫充

血的肉棒来回套弄。

「哦……大夫人……哈……不要辱弄老奴……」

吴贵舒服的出声，身体不禁随着女人的动作上下晃动。

鸡蛋大小的龟头不断戳在何若雪腿心处，隔着布料都能感觉到男人性具的灼

热。

「嗯……」

沉嫣琳越发大力的套弄男人的肉棒，每次都能碰触到何若雪身体，让她浑身

难受。

吴贵自然发现了何若雪的反应，暗笑一声便噘着嘴往何若雪肩窝拱去。

温热的气息忽然靠近，何若雪娇躯一震，立刻偏头，不让男人碰到自己的脸

，但吴贵却不死心，张嘴就开始吸吮女人白嫩小巧的耳垂。

「嗯……吴贵住手……」

何若雪心悸，眼底闪过一丝不自然，耳垂处传来的阵阵酥麻让她意识有些不

清。

沉嫣琳觉得差不多了，才起身道：「妹妹情动了吧，何不放下身段和我们一

同快活呢……」

沉嫣琳说得露骨，何若雪满脸嫌弃之意，优雅的起身甩袖道：「沉嫣琳，我

说过，别把我想得和你一般浪荡。既然你没有合作之意，想必我在这里也是徒劳。」

说罢便要越过两人离开。

「谁说我没有合作之意啊……妹妹这话未免说的过于绝对了。」

似是而非的话让何若雪皱起柳眉。

吴贵则是两眼放光的看向沉嫣琳。

「想合作么……来啊，我正有些事情要问你。」

沉嫣琳光着身子，丝毫不觉有羞意，丰满的乳房垂在身前，纤细的腰肢配上

挺翘浑圆的屁股，两条腿时而相互摩擦，一副欲求不满的模样。

何若雪神色清冷，刚要往前一步却被吴贵一把抱住，沉嫣琳轻笑一声，转瞬

间将床幔打开，何若雪不敌吴贵的力气，被压在身下。

「吴贵你敢！」

何若雪轻喝一声，玉腿一个横噼边将男人踢下床，沉嫣琳挑眉，握住何若雪

铺开的外衫挂在床柱的铁钩上，随即退开。

那吴贵果然不死心的往床上趴，两手抱住何若雪冰玉般微凉的玉足就是一顿

亲吻舔舐。

温热的痒意惹得何若雪轻笑出声。

「嗯……莫要在闹了，吴贵……」

何若雪抽脚，却被男人死死抓住无奈便去掰吴贵的手，却没想到身后传来一

阵拉力，轻薄如蝉翼的外衣顿时被整件拉下，飘落在床底。

雪白的肌肤暴露在空气中，沉嫣琳只觉眼底一亮，整个房间便已陷入一片黑

暗。

何若雪将灯火灭了！「呵呵，妹妹还真是害羞啊……」

沉嫣琳忽然笑道。

漆黑一片中何若雪微微气喘，用力将玉足抽出，便要起身下床。

「二夫莫不是要言而无信？」

吴贵一句话让何若雪成功停住。

「我从未想过失信，不过不是现在……啊……」

吴贵喘着粗气，一把将女人抱在怀里，嬉笑道：「二夫人怕什么，谁都看不

见谁，不把好处讨了去，老奴办事也不安心呐……」

听着吴贵若有若无的威胁，何若雪轻叱一声。

「哼，我还没找你算账，你倒是嫌起我来了？」

吴贵告饶，嘴巴在女人光滑细腻的脖子下又亲又舔，何若雪挣扎不过，又痒

又麻。

「嗯……住手……」

女人乳羊般的呻吟如同最烈的春药，让吴贵色心大动，大手勐的越过平坦纤

细的腰肢，就要袭上何若雪高耸的雪峰。

入手处一片软弹，却转瞬间被人打开。

吴贵暗道可惜，回忆着当时手上的感觉，不停的咽着口水。

黑暗中何若雪樱唇微启，脸色微红，动情的模样如堕入凡尘的清绝仙子，可

惜这幅绝美容颜再也不会被其他人看见。

吴贵只能感觉到女人身上不断上升的体温和若有若无的檀香。

「吴贵，我看你是活的不耐烦了……嗯？还不给我让开……」

何若雪气恼不已，手抵在男人胸前，不让吴贵再前进一步。

吴贵忙告饶，「哎呦喂我的二夫人，您是想让老奴憋死啊……」

何若雪噗呲一笑，故作冷澹道：「少来！」

吴贵不死心，用身下的东西不停的磨着何若雪的臀部，大手拦住女人细软的

腰肢。

地址發布頁4F4F4F,C0M

&#22320;&#22336;&#30332;&#24067;&#38913;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65292;&#65315;&#65296;&#65325;

&#x5730;&#x5740;&#x767C;&#x5E03;&#x9801;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF0C;&#xFF23;&#xFF10;&#xFF2D;

\u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d

「嗯……二夫人老奴好难受，您就帮帮我吧……哦……」

吴贵软磨硬泡，何若雪不敌，身子被紧紧束缚住。

吴贵胆大的继续动作，一边亲吻着何若雪外露的美背，一边用牙齿将身后的

胸衣解开。

「嗯……」

凉意侵上后背，何若雪惊呼一声，转身看去，吴贵找准机会，对着丁香小嘴

便贴了上去。

「唔……放肆……嗯……」

挣扎的声音被男人悉数吞入嘴中，何若雪眼底流光闪烁，不到片刻便将吴贵

推开。

「哼，我既然答应过你，自然不做那番托辞。」

说罢竟将吴贵一把推到，而她则是骑在男人腰腹上，此刻何若雪浑身上下只

着一件细小内裤，腿心私处紧紧有一根细白绸带遮盖，两个圆润挺翘的臀瓣被勒

出红痕。

「哦……二夫人！」

吴贵大喜过望，享受似的闭上了眼睛。

何若雪轻笑一声，一手按在床柱上，隔着一层薄薄的绸布用饱满的阴部摩擦

着男人高昂坚硬的肉棒。

「噗呲……」

沉闷的响声在寂静的空气中响起，沉嫣琳媚眼如丝，手指探进自己身下，忍

不住左右晃动起来。

「哦好爽……哈……嗯」

吴贵不断咽着唾沫，大嘴张开如濒临渴死的鱼，既享受又痛苦。

何若雪就如同可远观不可亵玩的雪莲，越是得不到就越心痒。

而就在这时，沉嫣琳却忽然迈步上床，张开玉腿骑坐在吴贵脸上，用湿哒哒

的阴户摩擦着男人粗糙的脸。

柔软的嫩肉伴着骚甜的津液直往吴贵嘴里流，他尖叫一声，大手抱住沉嫣琳

的肥臀便大口喝起来。

「嘶熘……」

粗糙湿滑的舌头在沉嫣琳肉缝中来回勾挂，刺骨的酥麻直冲沉嫣琳脑海，「

哈啊……嗯啊好刺激……插我哦……吴贵插进去……嗯啊……」

舌头在穴口不断打转，沉嫣琳骑马似的仰首浪叫，随着吴贵舌头的抽插不断

起伏。

何若雪看不见女人销魂的表情，却莫名不想离开，或许是不想失去这次合作

的机会，又或者是其他原因……吴贵将沉嫣琳舔到了高潮，一大股花液浇洒了他

满脸，又被吴贵悉数喝进肚子。

「二夫人……求您了，唔……」

吴贵将手放在何若雪腰侧，见她没有组织后胆子便大了起来，开始耸动腰身

和何若雪较劲儿。

「嗯……吴贵——」

粗长的肉棒勐的从丝带侧边进入，直接碰到了娇嫩的阴蒂，惹得何若雪勐的

一颤，呻吟出声。

沉嫣琳微喘着气，趴在床沿上开口道：「妹妹若是放开，合作的事便有盼头

……何必再多费口舌呢？」

何若雪眯眼，脸上的潮红渐渐褪去，即便是身下的私处被男人用肉棒狠狠磨

蹭着也保持着绝对的冷静。

「我怎么知道你是不是在耍我……嗯……沉嫣琳，我没有理由相信你！」

沉嫣琳听罢冷嗤一声，吴贵一边动作一边插嘴道：「哈……二夫人相信老奴

，大夫人说的都是真话，您不试试怎么知道呢……何况您也没有损失什么……」

吴贵的最后一句话让何若雪忽然眯眼，脑海里浮现处一道白光，既然沉嫣琳

想要自己和吴贵交欢，何不用幻术应付她？「好啊……不就是想让我和这老奴交

欢么……沉嫣琳，记住你现在说的话，倘若赖账，我何若雪有一百种方法让你身

败名裂。」

如寒冬般冷酷的语气让沉嫣琳无端打了个寒颤，她勉强一笑，自然道：「如

此甚好……既然如此，那就开始吧……」

何若雪眼底闪过一丝狡黠，再次耸动腰肢在男人腰间摩擦。

吴贵越加兴奋，心想这次终于能吃到肉了……可还不等高兴几秒，他就察觉

到了不对劲儿。

何若雪抬手将腮边黏住的发丝绕到耳后，手中白光微闪，对面的沉嫣琳立刻

表情迷煳，倚着床柱就要闭上眼睛。

吴贵登时不满起来，大手按住何若雪修长纤细的手指，嘶哑道：「夫人何必

如此呢，老奴虽然渴望夫人的欢爱，却也不愿做强人所难之事，既然夫人大业将

成，老奴的价值也没有多少了，老奴还是回京城去吧，好歹有个哥哥还知道老奴

的心意……」

何若雪动作微顿，额头划过三条黑线，这吴贵精明的一眼就能看出自己的心

思，也罢，就算为了雨儿，这次也要将吴贵彻底收服，最重要的是将合作的事情

敲定下来，以免日后再生事端……想罢何若雪收起幻术，吴贵见状忙伸手去拉何

若雪腰间的亵裤，片刻间那可怜的布料便被男人撕碎，料峭的挂在何若雪细嫩光

滑的腰腹上，更添几分性趣。

「嗯……哈……二夫人……老奴来了……哦——」

吴贵大手掰开何若雪修长的玉腿，就要往腿间刺，却被何若雪早早识破，翘

臀微耸，那肉棒便刺了个空。

「既然是我应允下的，就该我来主导，你且乖乖躺好。」

何若雪神色清冷，脸上涌起一丝红潮，稳稳骑坐在男人胯间。

吴贵嘿嘿一笑，激动道：「二夫人喜欢就好……」

何若雪眯眼，将乌黑长发别到耳后，露出一张秀丽绝伦的面庞。

男人明显已是急不可耐了，何若雪却不急不慢的拉开已经松垮挂在腰间的裙

摆，翘起蜜臀用微张的美缝夹住吴贵跳动的鸡巴，来回滑动，不一会儿浸出的蜜

液便将滚烫坚硬的肉棒打湿。

何若雪小嘴微张，心底的酥麻如千万只蚂蚁在心间爬，她压抑着小腹的空虚

感，一点点的进行着身下的动作。

「哈……嗯——」

当龟头卡进蜜穴的那一刻，何若雪还是忍不住叫出声，吴贵激动的脚指头都

紧紧蜷起，何若雪身为白虎，美穴紧致如虎口噬人，腰眼一紧，差点就要精撒当

场，又被吴贵狠狠忍住了。

「二夫人……嗯哦……快些，老奴要死在您身上了哦……」

吴贵强忍着想要插进女人美穴的冲动，咬牙切齿道。

何若雪眯眼抬起头，修长白皙的脖颈如天鹅般在空中划过一丝优美的弧度。

她咬了咬牙，对着铁杵般粗长的肉棒慢慢坐下去，空虚的私处瞬间被炙热填

满，何若雪香汗淋漓，小嘴张开，止不住的喘气。

「啊……」

一丝压抑的痛呼声从女人嘴边溢出，何若雪动了动身子，才感觉痛感少了些

，但紧接着便是极大的酥麻和刺激感，如火一般炙烤着娇嫩的私处，也烧灼着自

己的理智。

「哦……二夫人我要动了……」

说罢吴贵忍不住动起来，如上了马达的陀螺一般研磨挺动。

何若雪随着男人的动作起起伏伏，一对雪乳在空中骄傲的挺立着，即便是再

大幅度的动作那椒乳也仅仅晃动几分，可见何若雪的乳房有多么坚挺！「哈……

二夫人……老奴爱死你了哦……好爽哈啊……」

何若雪骑马似的在吴贵身上晃动，几次都差点被巨龙冲破花腔，然而每次都

被何若雪及时控制住了，吴贵也明白过来，找准机会和何若雪调换了位置。

「嗯……你这是做什么……啊！」

一声惊呼过后，还得等她反应过来的，何若雪被狠狠压在身下，吴贵不再废

话，一手握住早已肿胀的巨物就插进女人娇嫩的穴口。

肉棒刺进幽深紧致的穴道，龟头推开层层褶皱，终于来到了广袤温热的花腔

，何若雪感觉浑身的力气都被抽净，身子软的彷佛一摊温水，在吴贵的攻势下意

识迷煳。

「吴贵我让你……住手……嗯……」

何若雪想起身，身侧却被吴贵的大手紧紧禁锢住，柔美饱满的身体也被狠狠

压住，动弹不得。

「二夫人，老奴好爱你……你就从了老奴吧，以后一定唯二少爷马首是瞻…

…哦……」

因为兴奋和极致的舒爽，吴贵脑门上上已是热汗淋漓，一想到身下被他蹂躏

，和他交合的女人是冰清玉洁的仙子何若雪，吴贵心中就涌起一股诡异的刺激。

腰身如马达似的抽动，粗大的肉棒又涨大了数圈，在女人饱满学贝之间快速

抽插，娇嫩的媚肉被粗大黝黑的柱身带出，可怜兮兮的外翻在穴口，又被肉棒迅

速推进去，带起阵阵牛奶似的白沫。

忽然，身下一阵剧烈的酥麻传来，快感如潮水般将她淹没，吴贵大喜，知道

找到了何若雪的兴奋点，使足了劲往那处冲刺。

「哈……不，停下来……嗯啊……」

断断续续的呻吟声传来，何若雪清冷的眉眼染上了几丝焦急和红潮。

啪啪啪……噗呲噗呲……吴贵知道，错过了这个机会以后肯定不会有了，所

以他得使出浑身解数，一举吃下何若雪这块极品美肉才行！「哦……二夫人，老

奴要去了……」

吴贵一个勐刺，紧闭的宫门被打开，鸡蛋大的龟头狠狠挤入宫口，何若雪低

喝一声，只觉小腹一阵紧缩，大股蜜液流出花腔，喷洒在甬道中。

与此同时，吴贵两也一阵剧烈颤抖，脑海里数不清的烟花绽放，眼前迷蒙一

片，他低吼一声，将肉棒再次抵进几寸，感受着花腔里柔懦的温暖和湿润，腰眼

一松，浓灼的精液便射进了何若雪身体中。第86章

2019年11月14日

香不香，带哥？

京都周家。

周潜龙踏进几十年没进的家门，亭台楼阁，假山流水，满眼的陌生。

周潜龙被周族族长请到了祖祠。

看着面前身形修长端正的周潜龙，周家家主心中微微动容，就是这个被周家丢弃的庶子，成了几十年后的今天周家全族上下的保命符，说不感慨是假的。

“潜龙……我知道你来找我想问什么。”

周潜龙沉默不语，这是扶着老人至木椅旁坐下，自己则是坐在另一侧。

“幽冥门并不是什么普通门派，他们存活这么久自然是有其因的，其门派的人都是实力惊人，存活几百年，表面上和江湖没有来往，但其实早已扎根中原各个角落，如若没有万全准备，怕是不好对付。

无奈现今形势急迫，周家家主叹了口气，抬头望了眼周潜龙，用沧桑的声音缓缓道来。

“这幽冥门存在了上百年，跟历来每一届统治者都有见不得人的交易。”

说着周家家主像是想到了什么旧事，眸光又幽暗了几分，袖子中的手也紧紧攥起。

周潜龙见周家家主这个表现，心中的疑惑加深，虽然知道那人已经走火入魔，可幽冥门和明朝历代统治者间的交易他却不知道，想到这里周潜龙不禁心惊。

“这偌大天下，几百余年，难道就无人能与之匹敌？”周潜龙微微皱眉，沉声道。

但话一问出他便有了悔意，是啊，几百年说长不长说短不短，但却足够让一个宗门扎根在中原，成长为撼动天下的庞然大物。

周家家主见周潜龙这般问，不知是高兴还是担心。周家这些年空有一个躯壳，族中却少有出众人才，倘若没有周潜龙的保护，哪里会有周家今日的苟延残喘，那昔日的四大家族可是一夕之间就被屠了满门啊……

“明太祖朱元璋靠幽冥门夺得了天下，后便有了悔意，想除之而后快，谁知……”

周潜龙皱眉，“谁知如何？”

“谁知那几万大军都没有再回来……全军覆没！”周家家主摇头。

“自那次后历代皇帝便谨遵太祖之言，不到万不得已不会动幽冥门这张底牌，而此后一二百年，幽冥门也没有再出江湖，没有人知道他们在哪，只是每任皇帝身边都会有一个天影，如影随形，有人猜测那天影便是幽冥门里的人……”

“那他们辅助皇帝可有目的？不然为何甘心屈居朝廷之下，隐居深山？”他就不信如若幽冥门真的实力强悍，为何甘心为明代皇帝所利用，何不自立为王？

听了他的话周家家主突然放声大笑，直笑的周潜龙心中有些发毛。

“人虽然都有野心，但是在有利可取情况下，对方可以给你挡去麻烦，又可以达到自己的目的，何乐而不为？”

周家家主这一番话似乎点醒了周潜龙，他沉思一番，确实，那时候的幽冥门并非朝廷的对手，与其两败俱伤倒不如互相利用。

只是这幽冥门所要的利，他还不太明白。“取何物？能使得他们放弃天下。”

周家家主见周潜龙悟出了其道，心中释然，“这物其实也便不算物，是天下间的四大神兽，四大凶兽，这八大兽乃世间枭雄豪杰所附身，得者可搅动天下局势，亦可吞噬以得无量境界……”

说到这里周潜龙猛的站起身，脑海里猛的浮现那日在幽冥门中看到的场景，那人恐怕就是为了那八大兽而来的吧。

不给他喘息消化的时间，周家家主又说道：“那幽冥门最大的秘密便是血魔，这是幽冥门一直供奉的蛊虫，百年苏醒一次，每次苏醒日期都在八月十五月圆之夜，一旦成功寄生，被寄生者理智全无，化身嗜血狂魔，那时天下……将会成为人间炼狱。”

话音刚落周家家主便大跨步走出房间，独留下周潜龙在房内。

事情好像已超出了预料范围，竟然扯到血魔出世和八大兽，这可不是什么好的预兆，这明朝，怕是要掀起新的风浪了。

周潜龙原地踱步，思来想去，觉得这件还是得跟朱祁镇商议一下，毕竟关乎大明整个运势。

而且周家现在还被攥在朱祁镇手里，如果这次朱祁镇元气大伤，或者是幽冥门危害到朱祁镇，对周家没有一点好处。

忽然，一双血红色的瞳孔忽然浮现眼前，周潜龙闭眼，微微颤抖。

他们两个人终于要到如此地步了么，天下之大，他唯独不想同他为敌，可如今还是不得已了，为了周家，也为了整个大明。

他周潜龙不是大善之人，可真叫他眼睁睁看着百姓被杀，人间失格，他做不到……换做任何一个有点良心的人都做不到。

“草民周潜龙参见皇上。”

周潜龙一身布衣，躬身朝着坐于龙椅上的朱祁镇行礼。朱祁镇则是亲自走下去将人扶起，笑道：“周兄不比多礼，无人时还是以平礼相待。”

周潜龙不动声色，朱祁镇这老狐狸表面一套背后一套，一边抓着周家，一边又摆出礼贤下士的模样。

见周潜龙不语，朱祁镇之好率先开口：“周兄这般着急是要事相商？”

周潜龙抬头看向朱祁镇，男人一身黄袍，满脸笑意，好像什么事情都不能让他动容。

虽说朱祁镇可以猜得到周潜龙这次来的目的，但是面上没有说开，还是给周潜龙留了几分面子。

周潜龙简单的提了一下事情的前因，随即便道出他所担心之事：“想必皇上对太祖立下的契约不会一无所知吧？”

周潜龙一语惊人，朱祁镇猛的眯眼，心底吃惊，“你怎会知……罢了，你来找我就是为了这事？”

周潜龙一眼便看出了朱祁镇的算盘，事到如此他还是没有与幽冥门为敌的打算，这个人对权利的渴望究竟有多大，哪怕是以全天下人作赌注。

明知朱祁镇心底的打算，周潜龙还是开口逼问：“此次血魔出世，天下必定大乱，这明朝怕是要掀起一股腥风血雨，还望皇上快快想出对策。”

朱祁镇挑眉一笑，果真在他的意料之中，不过现在他可不能出对策，他还指望着那东西能把吴雨两人一网打尽，虽说他心中想的是这样，但是面上没有表露出任何情绪。

“周兄，这事急不得，幽冥门对我们还有利用的价值，不然这些该死的苍蝇该由谁来收拾呢……”

朱祁镇所说的苍蝇自然是吴风吴雨两方势力，潜伏到如今，就是想让幽冥门出手一网打尽，现在正是到了那个时机，叫他如何放弃？

“成大事者不拘小节，周兄的思虑固然有道理，但这天下运势可没有那么简单，一个小小幽冥门还不至于能成为祸乱天下的龃龉。”

周潜龙眼底闪过一丝失望，没有再多说，躬身告退，心底暗叹一声：明朝终究是到了命数尽时。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

西安府，吴风还是一身白色戎装，一把软剑满是血污。

“报……南门已经拿下！”

吴风眯眼，这六朝古都倒也名副其实，绕是西域军队的猛烈战斗力，再加他的计谋，还花了将近半月，可见这西安府的防御确实名不虚传。

众人进了城，不少西域人没见过中原景物，奸淫掳掠，吴风知道这些蛮子好的就是这一口，只吩咐严守口风，便睁一只眼闭一只眼，任由西域士兵作为。

地址發布頁4F4F4F,C0M

&#22320;&#22336;&#30332;&#24067;&#38913;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65292;&#65315;&#65296;&#65325;

&#x5730;&#x5740;&#x767C;&#x5E03;&#x9801;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF0C;&#xFF23;&#xFF10;&#xFF2D;

\u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d

是夜，月明星稀，吴风已卸去白日的铠甲戎装，只着一身便服坐于凉亭之下。翠绿的葡萄藤从柱子蜿蜒而下，被晚风吹得不断飘荡。

一只乳白小鸟忽然落在石桌上，两只豆粒大的小眼睛灵动的盯着男人。

吴风吐出一口浊气，狭长的凤眼渐渐睁开。“呵……小东西。”

吴风盯着手中泛黄的纸条，不是沈嫣琳的笔迹，偌大的纸条只有短短几个字：月圆幽冥血灾。

如豆灯火渐渐将纸条烧成灰烬，男人站在窗前，看着漆黑的夜幕沉思。

幽冥门，你到底是个什么东西。

他能确定这不是何若雪送来的，字迹是其一，最重要的一点是何若雪根本没必要再给他送纸条，既然已经表面合作之图，又何必再多此一举。

不过那纸条上的月圆血灾是何意，月圆之夜，不就是八月十五上元节么？吴风心底一紧，距离八月十五也不过一月之余！这纸条到底何人所送，所言又是否属实。

不知为何，吴风心底弥漫起一股诡异的惊悚感，幽冥门，月圆之夜，血灾……

“也罢，即便是真的又如何，这天下兴亡与我何干，倒不如静观其变。”男人呢喃一声，转身离开微凉的窗户，进了里屋。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

兰陵城主府。

幽幽竹香随风飘入屋中，香龛冒着轻薄的烟雾，空气中夹杂着淡淡的湿意。

吴雨轻抿一口香茶，抬眼看向那如雪莲般高贵出尘的人儿。

“娘亲在想什么？”

何若雪一怔，转而摇头，素手握住茶壶，黑白相间中更显女子肌肤胜雪，五根手指莹莹如玉。

茶水汩汩流出，何若雪目光幽深，声音如二月春风，又似夏菁初胜，清冽悦耳。

“我在想……那人是谁，目的又为何。”

何若雪将茶壶轻放至托盘处，纤细圆润的手臂撑着下颌，似沉思有似走神。

一对高耸随着女子轻巧的呼吸微微起伏，薄如蝉翼的轻衫下，两粒樱梅被胸衣勾勒出形状，若隐若现。

吴雨点头，将目光从何若雪身前的饱满处移开，脸颊微红。

“不过也不排除有心人挑弄是非，依雨儿看，还是静观其变吧。”

在某种程度上，吴风吴雨确实很相似，比如性格中的那份谨慎，对何若雪压抑的执念，还有那勃勃的野心。

竹影婆娑，一窈窕身影踏月而来。

司明月一身浅紫色罗衫，内着一藕色紧身裹胸，如云鬓发仅用一根碧玉簪钗松松定住，几缕调皮乌丝嵌入那诱人的沟壑，黑白相间，已是开了苞的身子，优雅中又多了几分妩媚和成熟。

“夫人睡下了么？”司明月抬手轻敲几下屋门，声音不大却能穿进屋内。

没过多久便传来何若雪清冷悦耳的回应，司明月轻呼一口气，推门而入。

上下两层小阁楼，由一道木制楼梯链接，精巧的绣鞋踩上去，便会发出一阵悠扬的吱呀声。

进了里屋，便觉一阵淡香传来，司明月掀开帘幔，却发现要找的人儿还半倚在床前，当即歉意道：“夫人赎罪，明月收到夫人口谕，以为事出紧急，未曾想打扰了夫人休息。”

何若雪最受不得女子这般，连忙挥手道：“关你何事，只是露深夜重，有些乏了，无碍。”

说罢便掀开被褥下床，一对晶莹小巧的玉足踩着松软的波斯地毯，玉腿修长笔直，浑身只着一件宽松里衣，半明半寐间竟能窥见女子胸前玉色的椒乳，两颗红豆似的乳头没了束缚更是放肆的随着女人的动作不断晃动，在丝绸下连颜色都看得清晰无二。

何若雪倒没有想那么多，她光着脚走到桌子旁坐下，看向还有些拘谨的司明月，轻笑道：“来者是客，明月这般拘谨，让我如何是好？”

司明月怔愣片刻，随即缓下颜色上前坐下。

“夫人叫明月来有何要事？”司明月总觉得何若雪藏着话，不由得有些着急。

何若雪将倒好的茶水推到女人面前，笑道：“你向来沉稳，怎得今天也破了功，来，尝尝我这龙井，向来喝不惯北方的茶，是雨儿派人去苏州取来的。”

司明月点头，知道何若雪这是摆明要磨一磨自己的性子，遂端起茶托，沿着温热的杯沿小口呷。

“苏杭的茶在整个大明都是出了名的，茶水清冽，茶根整齐规整，入口先苦后甜，需得仔细品尝才得奥妙。”

一番话下来已是口干舌燥，司明月忍不住又抿了一口。

何若雪见状轻笑一声道：“我这土生土长的南方人倒还比不得你来的会品茶。”

司明月摇头，“我哪里比得上夫人，真是折煞明月了。”

何若雪微笑，目光瞥向窗外，声音忽然沉下来。“雨儿收到一介纸条，上仅六字，月圆幽冥血灾。”

“砰……”

司明月猛的睁大眼睛，茶杯倾倒，撒了半边桌子。她瞳孔逐渐涣散，仿佛想到了什么可怕之事，脸色煞白。

何若雪皱眉，“明月，你可是知道什么？月圆之夜，幽冥门，血光之灾，这其中到底藏着什么秘密，事关整个苍穹门的安危，还想隐瞒到何时？”

说到此处何若雪气势猛的拔高，一双星眸满是冷意，也让处于怔愣中的司明月回过神来。

“不是，夫人误会我了，其实此事我也是道听途说。”

何若雪听罢知道司明月有心交代这才缓下颜色，绝美的容颜荡开一抹笑意，“你说便是，我自有分辨。”

“夫人不知，十年前我还是懵懂无知的年纪，在幽冥门曾无意中听厨娘谈论起百年前的事，她们说……

幽冥门最大的秘密就是月圆之夜，那一日，整个幽冥门都会戒严，除却高层掌权者，都会紧闭房门，不得外出。第二日醒来就会发现门外是满地血污。当然那已经是百余年不曾有的事情了，许是前任掌门练就了什么邪功才导致了那日的惨状。”

何若雪听罢微微眯眼，轻嗤一声，“百年前么，下一个百年呢，这可说不准……明月，你去找沈嫣琳，务必让她知晓……”

既然有人给吴雨报了信，就说明不只一个人知道这秘密，那传信之人究竟有什么目的，这信只传给了雨儿还是不止一份……2019年11月15日

第87章

焚香阁。

沈嫣琳慵懒的躺在贵妃椅上，妩媚的眸子半开未开，长而卷曲的睫毛在空中微微颤抖着，轻薄的纱衣自肩膀滑落，堪堪挂在女人小臂处，一双肥乳被胸衣束起，挤出一道三指深的如勾，白花花的乳肉外溢，如两个硕大的雪球，随着女人的呼吸不断摇晃起伏，荡出阵阵乳波。

司明月进来的时候就被晃到了，羞恼的别开眼，这浪荡女人，明知自己要来还作这番骚态，若换成那些个男人不如虎似狼的吃了她才怪。

不过排腹虽排腹，正经事还是要说的。

司明月在距离沈嫣琳几步处站定，目光如炬。“看来沈夫人没有谈的意思，既然这样明月也不勉强，只好改日再聚。”

沈嫣琳听罢果然睁开眼皮，水滟滟的目光落在司明月身上。“咯咯，几日不见，六掌门脾气见长啊……说罢，找我何事。”

司明月又走了几步，到木桌旁坐下，今日她穿了身男装，素白的绸衣衬得她肌肤胜雪，一头乌黑秀发悉数束起，多了几分江湖英气。

“在这节骨眼上，我也不跟你绕弯子了，上次你问我幽冥门之事，回去我倒是想起不少。”

沈嫣琳眼底闪过一丝警惕，脸色渐渐严肃，她直起身子，盯着司明月，一字一句问道：“何事？”

“幽冥门每隔一百年都会出现嗜血之人，上一次的四大家族一夕之间被灭门，你以为是谁干的，幽冥门门徒么，不是，只是他一个人就够了……”司明月说罢竟觉得有些阴冷，不觉拉紧衣领。

“你的意思是……幽冥门的门主就是那嗜血者？！”沈嫣琳猛的跌坐在贵妃榻上，心底一阵阵的发凉。

她知道司明月没必要骗她，四大家族可是自明太祖那时便存在的庞然大物，仅凭一个人就能覆灭，这……哪里是人，这是怪物啊……

眼见沈嫣琳神色不断变化，司明月嘴角微挑，这合作该定下来了。

……

吴风看着手中的信笺，神色复杂。

看来他那便宜兄长竟然也收到了纸条，也罢，便去会一会他又如何，想罢，吴风提笔，在信纸最后一页写下五个字：儿已知，勿念。

景泰九年冬，河北府内失踪人口极速增多，但在这浑乱年代，官员都自身难保了，自然顾不得手底下的老百姓的死活。于是这件事情被一级级官员压住，对此朱祁镇竟是一无所知。

与此同时，吴风率领西域铁骑踏碎中原大地，自西安沿山西大同一路向东北行进，大军势如破竹。

吴雨也在兰陵招兵买马，采草纳粮，再加近几年苍穹门在江湖上的威名，一时间有点侠义之气的少年英雄竟纷纷投向苍穹门。

军师李上河亲自帅四万大军为先锋直攻河北，唐啸韩毅为右路军向右扩张，而吴雨吴红袖唐淡月为左路军等待吴风会合。

天下局势瞬息万变，风云突起，而隐藏在暗处的庞然大物也伺机而动，两位少年英雄，究竟会迎来怎样的挑战！

京城，大殿上文臣武官轮流上奏，请求朱祁镇出兵镇压，眼看这两方叛军就要逼近京城，这英宗皇帝却和个没事人一样，他们能不着急么！

锦衣卫遍布大江南北，吴风吴雨的动作朱祁镇早早便知晓，可他仍然不能动作，哪怕是一点风吹草动也会打草惊蛇，毕竟那两人可不比当初，岁月的历练让吴风吴雨更加老练沉稳，足以能和他朱祁镇斗上一斗！

但老谋深算的朱祁镇还是漏算了一点，那就是他的盟友周潜龙，早就将消息送给了吴风吴雨两人，棋局一旦被打乱，往后的运势便交由天定……

夜色如墨，寒风劵携着残雪打在男人脸上，却没有留下丝毫痕迹。

“你来了”

张断尘半张脸都隐藏在黑袍下，一双眼睛却如琉璃般清冽斑斓，只一看去便让人深陷其中。

“好久不见，主子在等你。”张断尘没有多言，只是侧身做了个请的姿势，男人神色微动，掩去眉眼间的一丝失落，迈步进了院子。张断尘随后进去。

昏黄的灯光打在狭小的木桌上，任谁也不会想到，两个身份地位极高的人会选这样一座茅草屋作为见面的地点。

朱祁镇见男人进门当即起身相迎。“大祭司，朕……我在这等候多时了，请坐。”

男人一身玄衣，剑眉星目，岁月并没有给他留下太多痕迹，可男人的声音却意料之外的沧桑。

“明朝皇帝，找我何事？”

朱祁镇一怔，他没想到男人会如此直接，不过既然如此也省去不少麻烦，想罢他轻叹一声，低声道：“贵门答应的事情可以兑现了，如今有两方叛军势力渐大，已经威胁到了我大明的根基，不得不除。”

男人抿嘴，苍白的脸色在烛光中朦胧不清，“如此，我门会出动兵力，随你调动。”

朱祁镇暗中轻呼一口气，拱手道谢，男人却起身离开，不说一句废话。

走至门口处却看了张断尘方向一眼，嘴角动了动，终究还是转身离去。

入冬首月，苍穹门攻破河北府城门，大获全胜，城中百姓无一伤亡。

朝野大惊，与此同时英宗皇帝终于下旨，命柳观海带神机营众人加十万大军前去河北府，务必夺回城池！

而朝廷军队中突然多出一股打扮怪的人，柳观海眼观鼻鼻观心，自是没有多问，只是吩咐下去不朝廷士兵不要多加干扰。

于是两股军队便朝着河北府进发。

这边苍穹门众人正为攻下河北府而庆祝，每人脸上都洋溢着喜色，唯独一人忧心忡忡，那便是六掌门司明月。

她一直试图劝告吴雨避过河北府，直接攻打京都，却遭众人一至反对，而现在，真当踏入了河北这块土地的时候，那种强烈的恐惧感如潮水般将她包裹。

那些人不会任由苍穹门发展，一旦行动，苍穹门会遭到前所未有的打击，致命的打击……

司明月闭上眼，将眼底的复杂掩去，继续陪着众人聊天吃喝。

翌日，士兵打探到五十里外的朝廷军队正往河北府进发，吴雨沉稳做出部署，势必要防住城池。

午时三刻，柳观海率领大军至河北府后城门，十万大军气势雄浑，黑压压一片，远处黄沙漫天，阴冷之气无端蔓延。

战鼓喧天，红白两方旗帜交织，嘶吼声震天动地，鲜血染红土地，无数士兵倒地不起，尸体成山。后边又有人接替上，场面一度惨烈至极。

“不好，门……门被打开了……”

正当苍穹门众人专注城墙之时，不知哪个叛徒却悄然将大门打开，一瞬间朝廷军队蜂拥而至。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

地址發布頁4F4F4F,C0M

&#22320;&#22336;&#30332;&#24067;&#38913;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65292;&#65315;&#65296;&#65325;

&#x5730;&#x5740;&#x767C;&#x5E03;&#x9801;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF0C;&#xFF23;&#xFF10;&#xFF2D;

\u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d

京都。

“如此之势，河北府收复指日可待。”

“哎，不愧是征北大都督啊，果真是名不虚传……”

下朝后众大臣还在讨论战场之事，朱祁镇则是回了乾清殿，准备沐浴更衣，行祭祀之事。

自复辟以来，各种大事小事不断，原本应该祭天祭祖之事也被耽搁。

路过御花园时，朱祁镇脸上的笑容突然僵住，他抬手示意宫人不要出声，自己深入假山碎石之中，脚步轻微。

“事到如今，阿尘你便听我一句劝，随我走吧。”微弱的声音从假山那边传来，还是被朱祁镇清楚听得，那声音正是前日刚见过面的幽冥门大祭司……

“我知逃不过门主的追杀，你也不必再劝，既然当初选择了我，现在也不必在这假惺惺，只会让我更加恶心。”张断尘语气冷静的可怕。

“这一次我不会再放任，青龙必死，门主不会放过英宗，一旦门主失去理智，七大高手和击都不是他的对手。”

……

远处的对话还在继续，朱祁镇浑身发冷，僵硬的转身离开，脚步微显凌乱。

“皇上……”宫人低声唤着，疾步跟上。

好一个青龙必死，幽冥门，算我朱祁镇失算。

周家，周潜龙看着神色凝重的朱祁镇，神色不变。“皇上怎么来我这了，苍穹门那边攻下来了？”

周潜龙只字不提幽冥门三字，却逼得朱祁镇更加心烦意乱。

“怎样才能铲除幽冥门。”朱祁镇眯眼，声音如同二月飞雪，冰冷刺骨。

周潜龙微微诧异，转而便明白过来，沉思一会出声道：“擒贼先擒王，幽冥门门主才是最棘手的那个，至于整个幽冥门，恕我直言，倾尽朝廷之力也未必能铲尽幽冥门的根基。”

朱祁镇长吐一口浊气，忽然抬首看向窗外，光秃秃的树枝上落满了白雪，远山近水皆是一片苍茫。

“月圆之夜。”朱祁镇呢喃一声，偏头看向周潜龙，眼底闪过一丝坚定。

“是，月圆之夜是那人力量最强大的时候，不过十四那天却是他最虚弱之时，想要杀了他也不是不可能……”说到最后周潜龙语气似乎有些沉重，朱祁镇却没有深究。

“既然如此，你我二人便去走上一遭。”

周潜龙微惊，最终也没有再说什么，眼下整个朝廷怕是再也找不出比两人武力更高的人了，最保险的办法就是由两人潜入幽冥门，将那人击杀！

“成败在此一举，周兄。”朱祁镇心情似乎轻松了不少，罕见的露出笑容，两人碰杯，清脆的声响在静静的夜色中荡开，让人心魂轻颤。

吴风取道大同，正带着西域大军一路行进，没几日便到了兰陵附近，眼看就要和吴雨汇合，半路却突然杀出一波黑衣人。

吴风阵脚大乱，退后数里，然而还未等反应过来，那伙黑衣人却如潮水般褪去，徒留一地狼藉。

河北府西北荒野。

“不……柳儿，你怎么样了，啊……来人，快来救救我娘子！”

唐啸接住脸色煞白的女子，转身就是一刀，那黑衣男子当场没了头颅，乌黑的血液喷洒在男人脸上，带起阵阵滋滋声，唐啸半边脸已经被腐蚀。

和幽冥门的人交战了近两天，苍穹门的军队死伤过半，原因无他，只因那幽冥门门徒身带剧毒，他们衣物上，武器上，甚至是身上的血液……都带着腐蚀性！

唐啸这才想到那日司明月对出发前夕的他们郑重无比的嘱咐道：“他们都是地狱里爬出来的阴魂，定要万分小心，尽量一招致命，不要让他们近身……”

“唐啸……”

吴雨赶到的时候眼前就是这样一幅惨状，方圆百里，无数的尸体交叠，覆盖了整个荒野，稀疏几个苍穹门弟子站在原地，唐啸抱着一身血衣的柳儿撕心裂肺的哭喊。

“救人……”咬牙切齿的说完这两字，吴雨甩袖离开，身后赶到的军医悉数上前帮忙救治。

河北府一战，苍穹门十五万大军死伤近两万人，元气大伤，退败数十里地，至边界安营扎寨，休养生息。

帐篷里，吴雨不停的往嘴中灌酒，无数嗜血场景在他脑海里浮现，男人痛苦的皱起眉头。

这一战彻底打破了他对战争，对朱祁镇，对幽冥门的认识。

幽冥门门徒身带剧毒，一人就能抵过二十个朝廷士兵，苍穹门人数本就略逊一筹，再加这种怪物，如何能打得过！

“砰”地一声，酒水撒了一地，吴雨眯眼看着帐篷门口，意识昏沉。

忽然一道亮光袭来，绝色身影伴着幽幽檀香向他走近。吴雨闭眼，他不想自己绝望颓废的神色被何若雪看去，只得装睡。

“雨儿，玉琴中蛊毒，危在旦夕。”

……

明明是寒冬腊月，帐篷里却格外闷热，几个婢女神色匆匆的进进出出，一盆盆血水格外刺眼。

吴雨神色复杂的看着躺在木床上的女子，眼中水光浮现。她们都是女子，却也要代替男儿受这战乱之苦。

“沈神医，玉琴状况如何……这毒能解么？”

老人鬓发花白，已是耄耋之年，却被唐淡月求来为苍穹门受伤的士兵看病。

“老夫实话跟你们说罢，这两位姑娘的毒一模一样，是江湖上失传已久的禁毒，如若没有解药，三日内蛊毒入心脏，便会全身腐烂而亡。”

众人听罢皆是倒吸一口冷气，这幽冥门的人好生恶毒啊！

“解药在哪，您是否有把握……”吴雨还抱着最后一点希望，却被老人随后的一句话彻底打下深渊。

“门主，恕老夫无能为力，放眼整个中原，除却制毒之人，恐难找出第二个会配置解药的人……”

老人话还未落，唐啸已是眼红发狂，“我跟他们拼了……”

旁边的韩毅吴红袖忙拉住男人，帐篷里气氛一度凝至冰点。

难道真的眼睁睁的看着两条人命就这样流逝么……

“我有办法。”就在这时候，帐篷门帘忽然被人掀开，司明月一身戎装，带着寒气进来，目光掠过满脸愁容的吴雨，眼底闪过一丝心疼。

“你有办法，明月姐，快救救我的柳儿！”唐啸猛的扑上去抓住司明月的胳膊，被吴雨一个甩手拉开，他定定的看着女子沉静的双眼，下意识知道事情没有那么简单。

“明月姐，办法是什么？”吴雨抿嘴，几分犹豫的问出。

司明月看了眼在床上躺着的玉琴和柳儿，两人脸色煞白，嘴唇已经开始失去颜色，看上去就像是久病之人。

“我只能救一个……因为我只有一颗解药。”女人说完后，激动的众人都愣住了，如同一盆凉水扣头而下，在这寒冷的季节分外冰冷。

“你说什么……只能救一个……”唐啸怔住了，他摇头呢喃着，仿佛被抽掉了浑身都力气，瘫在地上。第88章

2019年11月16日

夜色如墨般在天际流淌，月亮被乌云遮挡，仅仅透出一个模糊的轮廓。

帐篷里吴雨坐在桌椅上，神色凝重。

手心手背都是肉，谁该救谁又该去死？老天爷，你这是在杀人，让他们这些亲人当刽子手，你好狠的心！

吴雨痛苦的趴在桌子上，周身溢满悲伤。

“报……门主，玉琴姑娘醒了！”

吴雨猛的起身，几步迈出帐篷，往西北处赶去。

唐淡月将水袋递给玉琴，叹气不止。

“姐姐这是作甚……咳咳，玉琴还没死呢。”女人仍是一副泼辣户的模样，但唐淡月知道也是强做颜色罢了。反倒越是这般越让人心疼。

“我和柳儿妹妹……只能救一个……是也不是？”玉琴偷偷将嘴角的鲜血抹去，眼底满是复杂。

白日里昏迷之时她便隐约听见了几人的谈话，知道她与柳儿只能救一个。

在苍穹门这些日子里玉琴感受到了前所未有的宽容和暖意，每个人都是那样的真性情。

她本是吴府的丫鬟一个，被沈嫣琳赏给吴贵，破了身子，后来又因缘巧合之下近了吴雨的身，成了她的女人，融入了苍穹门。

她玉琴何德何能能得众人的伤心和爱护！

柳儿还年轻，又有家室，这事不能再拖下去了，玉琴能感觉到自己身体在迅速衰竭，倘若再过几天，即便是有解药也是徒劳……

正当沉思的空儿，吴雨已经掀开门帘进了帐篷，唐淡月抹去眼角的泪水，起身道：“方才还谈起你，这就来了，你们俩聊，我去看看其他伤兵。”

吴雨点头，随即看向躺坐在病床上的玉琴。

“过来坐，我正巧有事与你商量。”玉琴自然的拍了拍旁边的位置，吴雨脸色沉重走近坐下。

“我都知道了……雨儿，该救的是柳儿，不要再拖下去了。”

吴雨没想到玉琴第一句话就是要求他救柳儿，怔愣道：“那你呢玉琴姐，你呢，你知不知道你要死了，没有解药你会死的……”

男人越说越哽咽，在生死面前，人是那般渺小而无足轻重。

“我知道。”玉琴抬起苍白的手轻轻抚摸着男人俊美刚毅的脸颊，声音淡然。

“所以我最后的愿望你可不能拒绝……雨儿，要我……我想死在你怀里，最后要我一次，好不好咳咳咳……”

吴雨睁大双眼，又猛的闭上，泪珠挂在男人乌黑浓密的睫毛上，吴雨听见自己嘶哑的声音，他说：“好……我答应你。”

女人衣衫褪尽，吴雨将身体压在她身上，动作轻柔。

“嗯……门主，吻我……”玉琴情不自禁的探头去碰触吴雨的脸颊，后者则是将薄唇紧紧贴上她的樱唇，不厌其烦的舔舐着，将原本干裂无血色的唇瓣舔的水光盈然。

“玉琴姐，对不起……嗯……”泪水毫无征兆的落下，滴落在女人鼻翼见，玉琴眼底满是温柔，伸手圈住男人宽阔的臂膀，丁香小舌舔去泪水。

“雨儿不要哭……姐姐该心疼了。”

吴雨低头，顺着女人娇嫩的双乳一路亲吻，在肚脐处转圈舔舐，玉琴被挑逗的脸色渐渐红润，一波波熟悉又陌生的情潮向她扑过来。

“哈……雨儿，嗯啊……好痒唔……”

温热的舌头挤进两块丰满的贝肉之间上下滑动，不多时这干涸的沟渠已是水泽润润。随着舌头的进出发出噗呲噗呲的水声。

“姐姐这里湿了，好快……雨儿要进去了。”吴雨勉强挤出笑容，蛟龙抵住女人娇弱的洞穴，跃跃欲试。

玉琴滋咛一声，轻喘着点头。一双玉腿被大手固定住，雪臀贴住吴雨跳动的囊袋，肉棒便如铁杵一般，猛的没入那桃花源处，带起阵阵白沫。

“嗯……快点，哈……雨儿可要用尽全力，唔……啊……哈啊……好大哦……”

帐篷里传来令人脸红心跳的呻吟声，夜深露重，在寂静的夜色中格外刺耳，连月亮也害羞似的躲进了云层中不愿露脸。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

景泰九年八月十四日，出现了罕见的一幕，史称红月噬天。

百姓人心惶惶，民间谣言四起，都说这乱世连老天爷都看不过去，要发怒了。

河北府断崖山，朱祁镇盯着眼前深不见底的悬崖，面露疑惑。

“周兄的意思是，那幽冥门在这……下面？”艰难的说完整句话，朱祁镇感觉周潜龙在耍自己。

这断崖山深千余丈，且阳光终年晒不到，不必说活人了，连动物鸟禽也难以存活，怎么可能会有门派势力将房屋建在这里面。

周潜龙淡笑不语，他抬首看了眼逐渐落下的红日，宁静中透漏出一丝诡异。

“时间已经不多了，我先走一步……”

“周潜龙……”

朱祁镇猛的睁大眼睛，男人竟然直接跳了下去，他犹豫片刻，终于运势，也紧跟跳下。

身体极速下落，猛烈的风如利刃般刮在朱祁镇脸上，阴冷潮湿之气扑面而来。

“碰……”

没过多久，朱祁镇便被一颗干枣树给夹住，他咳嗽几声，睁眼看去，周潜龙已经在凹进去的陆地上等他。

“这里竟然别有洞天，妙哉……”朱祁镇跳到凸起的土包上，随着周潜龙一路向下，竟然找到了一座狭窄的云梯。

云梯另一段隐藏在迷雾中，看清楚，但朱祁镇直觉云梯那端便是他们此行的目的地……幽冥门。

幽暗的蓝色火炬发出昏暗的光芒，狭窄的通道中满是沉闷腐臭的味道，小厮低眉顺目的给两人引路，动作熟练。

“大人切记，莫要贸然进去，明日便是血祭，一定小心。”小厮垂首说罢便匆匆离去。

朱祁镇眯眼，那小厮似乎对周潜龙很是尊敬，两人也很熟悉的模样。

“这墙壁……”朱祁镇倒吸一口凉气，墙壁上血迹斑斑，雕刻着诡异的符咒和花纹，莫名给人一种恐怖阴森之感。

周潜龙没有回答朱祁镇的问题，而是抬手做了个噤声的手势，随即便将耳朵贴在墙壁上，没有丝毫声音，看来周家家主说的没错，血魔寄生需要大量睡眠。

此时便是杀了他的最佳时机。

想到此周潜龙退后几步，偏头道：“你且退后。”

朱祁镇听罢连忙退后数步。

周潜龙猛的出掌，掌风雄浑，打在那墙壁上却丝毫没有损坏。

正当朱祁镇疑惑之时，只听咔嚓一声，墙壁自掌印处开始断裂，随即轰然倒塌。

“随我进来。”周潜龙低声道，随即跨步迈入废墟，朱祁镇紧跟其后。

一股腐烂恶臭的味道扑面而来。

“呕……”

朱祁镇猛的捂住嘴，绕是沉稳如他待看清那角落里堆着的残肢断臂时还是难忍恶心。周潜龙似乎早就预料到了，只看了一眼便继续前行。

密室分为三层，两人进到第二层的时候便感觉到了不一样的气息，那是介于动物与人之间的，介于活人呢与死人自己的气味，是诡异至极的气息。

玉色寒冰石床上，一高大身影蜷缩在墙壁处，隐约有鼾声传来。

周潜龙身形颤抖，神色复杂，这就是他那素未谋面过的兄长，他的孪生兄弟……

朱祁镇轻拍了拍周潜龙的肩膀，男人瞬间回过神来，渐渐靠近冰床。

白光闪过，周潜龙手中已多了一条利刃，剑身二指宽，剑刃锋利。

而就在此时，一阵恐怖气息自两人身后暴掠而来。

“不好……”

朱祁镇忽然低喝一声，猛的闪开，再看去自己站立的地方已然多了一道一寸宽的裂痕。

地址發布頁4F4F4F,C0M

&#22320;&#22336;&#30332;&#24067;&#38913;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65292;&#65315;&#65296;&#65325;

&#x5730;&#x5740;&#x767C;&#x5E03;&#x9801;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF0C;&#xFF23;&#xFF10;&#xFF2D;

\u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d

“幽冥门大祭司！”

周潜龙转身看着门口处的男人，心底微惊，这下可糟糕了，两人对战血魔尚且没有胜算，再加上一个大祭司……

“好你个朱祁镇，言而无信，那就去死吧……”

大祭司突然大喝一声，那冰床上的身影动了动，周潜龙忽然转身，便对上了一双鲜红的眼睛……

那眼睛里没有一丝属于人的生气，有的只是饥饿，血腥和暴戾！

“吼……”野兽般的速度，快的让人难以分辨，朱祁镇猛的转身逃离，却还是被血魔抓住了手臂，尖锐的疼痛袭来，“啊……我的胳膊……啊……”

周潜龙一掌劈开大祭司的攻势，偏头看去，那朱祁镇的右臂已被血魔咬住，顿时鲜血淋漓。

“你的对手是我……周潜龙！”意味深长的了眼不远处的惨状，大祭司猛的发起攻击，明显就是要拖住周潜龙，不让他靠近朱祁镇那边。

“该死的……”周潜龙低喝一声，抬手迅速做势，纯白的武力如溪流般流动在他周身。

“恒莼武动，域界开……”一个柔和的光球在他手中护不断膨胀，随即瞬间扩展至整个密室。

大祭司眼神阴鸷，动作僵硬。

“嘎嘎……你以为你真的能困住我，就凭这俗世的烂招数……呵呵……”

嘎吱嘎吱的啃食声传来，朱祁镇双眼发红，他猛的抬起另一只手臂，带着猛烈的掌风拍向那啃食自己胳膊的怪物头部。

“噗呲”一声，血魔将牙齿拔出，猛的退后数步，一脸诡异的盯着他。

“啊……你该死……”手臂半截已是深可见骨，一个拳头大的肉坑，手臂下方散落着一些新鲜的烂肉……那是血魔从朱祁镇手臂上啃食掉落的碎肉。

大祭司看着站在旁边的血魔忽然吹了个奇怪的口哨，那血魔猛的睁大空洞的血色的双眼，砰地一声冲向朱祁镇。

“啊……不要，周潜龙救我，啊……”

嘎吱的声音传来，让人毛骨悚然，在怪物面前，似乎再高的实力也没了用武之地。

周潜龙猛的闭上眼睛，额角青筋暴起，手中光团变小。

再这样下去，他们两个人都得死，而且这次行动一旦失败，整个天下将再没有能阻止他的人……

天下人之死，与我何干？

周潜龙脑海里忽然浮现处当初在苍穹门时候的话，是啊，天下人的性命与他周潜龙何干，当初人们视他为阴邪之物，视他为不详之子，那又如何，他自生自灭，从此与他们再无干系。

而如今，如今他竟然也有这种时候，既然无法选择被保护，那就做那个保护众生的人……

“碰……”

周潜龙猛的吐出一口鲜血，手中光团极速膨胀，刺眼的白光将整个密室照亮，一股雄浑的仿佛能毁灭天地的威势自周潜龙身上崩迸裂。

“不，你竟然选择自爆……啊……”

“轰隆隆……”

乌云堆积，深渊底下猛的传来一声剧烈的声响，紧接着天边白光闪烁，细碎震耳的雷电声传来，大雨倾盆而下。

八月十五日，红月噬天异象逐渐消失，史官惊叹，各地百姓纷纷祭祖还愿。

同年九月，英宗皇帝驾崩，享年四十五岁，新帝登基，大赦天下。

而朝廷军队却步步退却，柳观海阵亡，十几万大军在京都东北被俘虏，大明王朝岌岌可危。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

兰陵府。

看着一切如旧的楼台亭阁，何若雪心底思绪万千。

眼下雨儿已手握半边天下，朝廷如今只是个空壳，现在最为棘手的便是沈嫣琳母子。

看来，是时候摊牌了。

谁都知道如今的大明已是空有其名，整个中原被一分为二，东面为苍穹门占领，西边是西域的地盘，昔日的明帝国光辉不在，整个中原大地风雨飘摇，山河破碎。

而就在天下人都以为一场大战再所难免之时，西域军队突然往西北方向撤退。

山西府，沈嫣琳将一桌子的茶具尽数推到地上，噼里啪啦碎了一地，吴风从她身后走进屋门，神色淡然。

“母亲这是怎么了谁惹你生气了？”

沈嫣琳平复了一下心情，转身看向吴风，垂眸道：“浅雪无痕就是何若雪……她竟然隐藏的如此之深，风儿，你有把握赢过他们么？”

沈嫣琳忽然跌坐在贵妃椅上，神色恍惚。

“浅雪无痕就是二娘，呵……有意思。”吴风眼底闪过一丝惊讶，又仿佛想到了什么有趣的事情般，眉眼间都是笑意。

沈嫣琳没想到吴风还能笑出来，顿时皱眉问道：“风儿你不是傻了，对，你有西域的军队，肯定比吴风的战斗力强，这一战还不一定谁输谁赢，是娘想的太简单了……”

看着沈嫣琳近乎疯狂的状态，吴风忽然就觉得没了意思。

“娘，我不打算留在中原。”

“什么……”沈嫣琳满脸不可置信，“你疯了吗，唾手可得的皇位和天下，就这样拱手让人？疯了……疯了！”

吴风抬手打断她的话，眼神坚定而淡然，一字一句的说道：“翡翠有了身孕，我要回西域。”

沈嫣琳猛的瘫在靠背上，神色颓然，整整二十年，她还是输给了何若雪。

……

竹叶幽幽，女子素衣如雪，面前摆了一张古琴，细长莹白的指尖如蝴蝶般蹁跹在琴弦间，一举一动皆是仙姿。

“妹妹倒是好雅兴，二月的天气还能素衣白毡，徒手弹琴，姐姐佩服。”

沈嫣琳背靠着竹树，瑰红色衣领开至胸口，大片春光外泄，乳肉饱满，牛奶似的肌肤在阳光下泛着白光，幽深的乳沟诱人犯罪。

一曲作罢，连天上的飞鸟都没了动静，整个竹林安静下来，何若雪抬眼看去，眉眼间似有清风明月。

“沈嫣琳……你来这里就是为了嘲讽我的？”

“你……那倒不是，我来这找妹妹你谈个交易。”

何若雪眯眼，双手平放在琴弦上，撩开衣摆，起身。“什么交易？”

“离开这里，随便找个地方隐居，只要别让我看见你！”

沈嫣琳似乎有些癫狂，何若雪定定的看着她，神色复杂。

“条件呢，你拿什么来换。”

“天下……整个天下如何！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

景泰十年夏，新皇登基，改名为朱见深，改年号为成化，史称明宪宗。

吴红袖被册封为贵妃，司明月被册封明妃，唐淡月拒绝吴雨，回到巢湖。

苍穹门变成神机门，由李上河主管，庞争成为内阁首辅，韩毅唐啸被册封为威武将军，为一品武将。

新皇废掉东厂西厂，将夜匕首并入锦衣卫，由柳儿掌管，称为新的特务机构。

天下大定。

西域王宫。

雄伟的殿堂拔地而起，宽阔的房间中，吴风看着给孩子喂奶的翡翠，轻轻咽了口唾沫。

“师娘未免太偏心了些，这小崽子是个喂不饱的白眼狼，眼下有衷心的等着……”吴风眼带笑意，故意凑近，直勾勾的盯着女人露在外面的半边乳房。

“你啊，少给我耍嘴皮子，把那边的丝布拿来，等会又该湿了。”翡翠神色妩媚，一举一动皆是成熟韵味。

吴风额头跳了跳，猛的站起身来，将孩子抱走，轻柔的放在特制的小木床上，转身握住女人娇嫩的肩膀，淫笑连连。

“啊……好痛，臭小子，这可是白天嗯啊……”

“白天又如何，我干自己的女人……谁敢乱嚼舌根……”

红色帘帐翩然落下，室内一地旖旎春光。

（全书完）第91章·番外吴风篇（1）

2019年11月17日

窗外一片光风霁月，片片竹叶形状各异，打着旋落在何若雪眼前，竹子的清香让她有短暂的失身，也是在这个时候，吴风猛的将她推向冰凉的木质化妆台。

“砰……”房门被男人一脚关上，吴风感受着手下温润滑腻的肌肤，欲色渐起。

“嗯……放开我！”何若雪以一个极为羞耻的姿势趴在化妆台上，而这木头仿佛也是为了两人方便似的，竟出奇的大，女人整个前身都趴在上面也留有余地。

吴风眼底带笑，嘴角斜斜勾起。

“二娘何必这样，你我合作还怕一个幽冥门不成，既然有心找我，端这么大的架子怎好……”

何若雪眯眼，吴风确实拿捏到了她的软肋，眼看局势恶化，朱祁镇根本不会念及父子之情，一旦出底牌，她的雨儿终难逃一死。

眼看鱼儿上钩了，吴风大手悄然划到女人腋下，挑起丝带，金丝素锦外衫顺着何若雪光滑白皙的后背缓缓滑落。

“呼……”白嫩滑腻的肌肤比十几岁的小姑娘还要水灵，吴风直直的盯着眼前的美背，一点点俯身下去。幽幽的香气自鼻端深入肺中，何若雪半趴在梳妆台上，后背一阵湿意让她檀口微张。

“你在做什么……嗯……”

男人细腻湿暖的舌头自脖颈细细舔舐亲吻，沿着背中间凹进去的那条线一路惹火。

“二娘怎么保养的，这绝美的身材绕是风儿也羡慕不已啊……”似是感叹的语气让何若雪好笑，“你一介男子要羡慕我什么？”

女人声音清润如朗朗秋风，秋高气爽中带着一丝冷香，让人陶醉。吴风将大手下移，同时亲吻起何若雪白嫩无毛的腋下，微微的酸涩和着女人体香在他舌尖绽开，“二娘连汗水都这般甜美，不叫人羡慕么……”

手臂传来若有若无的痒意，何若雪偏头看去，昏暗光线下，如清风明月的男子正趴在自己腋下亲吻，何若雪心底顿时一颤，酥酥麻麻的细微快感从皮肤上传来，她轻哼一声，抬起手臂就要驱赶吴风。

“休要胡闹，别舔了……唔……”一波未平一波又起，就在何若雪将目光聚集在腋下时，腿心处却突然多出一只大手，带着干燥和暖意一路向那娇嫩隐蔽的私处移去。

“嗯……”何若雪眯眼，忙伸手去按住腿间作乱的大手，吴风却不恼，头搁在女人精致的肩窝上，低声道：“二娘在情事上还这般空白啊……”

何若雪听罢眼底闪过一丝尴尬，可还未等反驳，胸前便是一凉，紧接着一只大手赫然抓住了自己那敏感的玉乳。

原来吴风用了两次调虎离山，环环相扣，最终的目的竟是这觊觎已久的高耸淑乳。

“嗯……放手……”何若雪微喘，小手却被按在身下不得动弹，另一只手也被男人压在化妆台上。此刻她毫无反抗之力，成了案板上的鱼，只能任人宰割。

虽然吴风没有几个女人，除了董玉茹和云心月容那次也仅仅潦草收场，可擅长媚术的翡翠足以让他称为房中将军，马上勇士，在挑逗撩拨上技艺日渐精湛。

男人大手白皙修长，骨骼分明，如同上好的宝玉，在牛奶一般都乳肉上竟也是相得益彰。何若雪眯眼，压抑着不让自己呻吟出声，余光却忍不住瞥向镜中。

昏黄光线中，镜子里的女人正被压在梳妆台上狠狠蹂躏，那双大手探进她胸前的束衣，握着她娇嫩饱满的玉乳肆意揉弄，微长的指甲盖若有若无的划过饱涨敏感的乳头，轻轻转圈，随即又发狠似的捏起浑圆挺翘的乳瓜，像是要挤出奶水来才甘心。

镜中女人一张绝色面孔，五官清冷精致，如雪山之巅的莲花般让人不忍亵渎，可脸上若有若无的情丝却让人更加向往，一身淡青色裹胸早已被吴风扯至腰间，只留一身细丝带堪堪挂住，露出大半个雪白的玉乳，红宝石般的乳头在男人手中上下滑动。每次被男人大手抚摸都会荡起阵阵乳波，好不淫靡。

吴风似也感觉到了女人的目光，抬起俊颜看向镜子，手下动作却越加放肆。

“二娘喜欢看自己被疼爱么……”温热的气息喷洒进她的耳中，何若雪浑身一颤，贝齿咬住唇角。

“放开我……”似乎再没有什么话能打破眼前的窘境，何若雪只能一个劲儿的从镜子中瞪着吴风。

嘶……吴风看着女人杏眼圆睁的模样，卸下一身的生人勿近，多了一丝波澜和娇俏。看着这般模样的何若雪，吴风的欲望反倒越加强烈，这般如仙如画的女人，在自己身下呻吟放纵，又会是什么样的美景呢……

“二娘别这样一副欠操的样子，我怕会忍不住呢……”

露骨的荤话毫无预兆的从男人口中吐出，何若雪一怔，下意识偏头去看吴风。待看清男人脸上狐狸一般的笑容时，一张放大的俊脸却突然压下来。

“唔……吴风，我可是……啊……”清冷的音质在口水交融中也带了一丝媚意，何若雪耳根微红，半眯着眼挣扎着。

吴风轻笑一声，按住何若雪腿心处的大手忽然钻进裙摆，在饱满的贝肉上狠狠一捏，刺痛感伴着酥麻让何若雪倒吸一口凉气，粗大滚烫的舌头立刻闯进牙关，在女人满是馨香的嘴中肆意扫荡。

“哈……嗯……”吴风越发上瘾，舌头追逐着丁香小舌肆意吸吮，何若雪压牙根发麻，正要狠心咬下去的时候，一根滚烫的铁杵却猛的戳上她的腿心，何若雪娇躯一颤，私密处突然涌出一丝蜜意。

“嗯……”何若雪轻颤，若隐若现中何若雪竟将眼前吴风看成了自己心爱的雨儿，若是吴雨知道了定会对她失望至极吧……何若雪忽然有些失落，不知哪来的力气猛的挣脱开手上的桎梏，狠狠将男人推开。

“我说与你的事你再考虑一番。”何若雪平复下呼吸，玉手挡在身前，皱眉捡起地上散落的衣物，就要往门口走。

地址發布頁4F4F4F,C0M

&#22320;&#22336;&#30332;&#24067;&#38913;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65292;&#65315;&#65296;&#65325;

&#x5730;&#x5740;&#x767C;&#x5E03;&#x9801;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF0C;&#xFF23;&#xFF10;&#xFF2D;

\u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d

吴风倚在床柱上好整以暇的看着她从自己身前走过，意味不明的笑道：“二娘，你以为进了我这里还能全身而退么……”话还未落地，何若雪立刻闪向一边，却还是抵不过男人的速度，被吴风抓住了手腕。

“放开我……吴风，啊……”身子被重重砸向圆桌，茶杯木托盘散落了一地。滚烫的茶水将何若雪身前的胸衣悉数打湿，露出一对荡乳诱人的轮廓，两颗乳头隔着一层布料被挤压在木桌上，凹在绵软的乳肉中，带起丝丝酥麻，席卷何若雪全身。

“嗯……好烫……”吴风似笑非笑的低头在她耳边笑道，“让二娘受委屈了，是风儿的不对，风儿这就补偿你……”

吴风似乎发现了什么好玩的事，压在何若雪身上的腰身猛的向前一挺，那粗大滚烫的阳具便戳在女人娇嫩的臀瓣中，迫使何若雪往前趴去。

“嗯……”乳头传来一阵刺痛，微烫的茶水伴着坚硬的桌面让她浑身一颤。

“放开我……嗯……吴风我可是你二娘！”何若雪微急，一张素白绝色的小脸也添了几分热意，更显光彩动人。

吴风兴奋的俯身压住女人绝美玉体，以牙作钩挑开最后一丝防线，那料峭的丝带顿时飘落在桌上，又被吴风咬住拽出何若雪身下。

此时此刻，女人浑身上下也不过着了一条长裙，裙摆破碎，短处也就能堪堪遮住圆润修长的大腿根，饱满如满月似的臀瓣若隐若现。

“唔……不要，放开我……”没了衣物阻隔，渐凉的茶水直接覆上娇嫩的玉乳，乳头泡在褐色的茶水中，如同上好的血色琉璃。

吴风看着趴在自己身下的绝美胴体，身下的肉棒早已昂扬肿胀，他眼角发红，暗自将长裤解开，只着一件素色亵裤，亵裤上方早已被打湿，露出一个微红的圆形轮廓，冒着腾腾热气。

“二娘，风儿真的好喜欢你啊……”吴风情不自禁的呢喃着，一只手沿着裸露的玉腿探进裙底，在女人腿心出流连，何若雪羞恼，不禁夹紧双腿，唯恐男人得手。

吴风低笑一声，大嘴贴上何若雪后颈的嫩肉，一圈圈的吸吮舔舐，阵阵酥麻沿着脊椎一路向上，燃烧着何若雪的理智和身心，不得不说，这吴风的花招不比任何一个男人差，此刻却悉数用在了何若雪身上。

“不要，嗯……好疼……”刺痛感传来，何若雪微微挣扎，那吴风竟然狗一样轻咬着自己后背上的嫩肉。

玉腿不禁前移，企图逃过那尖利的牙齿，而这却正中男人下怀，只见吴风猛的压低身子，大手突然闯进女人两腿之间，随即强硬的撑开两条紧闭的玉腿，微凉的空气立刻涌入何若雪身下，亵裤上已然多了一丝湿痕。

“呵呵，二娘骗人，小东西已经湿了呢，口是心非啊……是不是渴望风儿的宝贝狠狠插入小雪儿中，好好满足你一番啊二娘……”吴风越发放肆，这女人就是一朵罂粟花，外表美丽高贵不可接近，但一旦沾染就是致命的吸引，沉沦！

男人微凉的大手强硬撑在何若雪两条笔直滑腻的玉腿中间，食指隔着丝带在桃花源入口不断抠挖，顺着那娇小玲珑的美缝上下滑动，找到那粒早已充血挺立的肉蒂细细研磨。不一会儿那穴口便溢出几丝湿意，将亵裤打湿，吴风心下微喜，继续不轻不重的揉弄。

“哈……啊，不要了，你放开我……吴风！”小腹里的空虚感越来越重，她甚至都说不出一句完整的话，欲色如虹，渐渐漫上女人绝色的容颜，惊心动魄的美。

吴风对这样的何若雪爱不释手，身下的昂扬也容不得他再戏弄调情，于是男人当机立断的趁着女人浑身没有力气之时，按住何若雪身体的另一只大手找到勒紧何若雪美臀股缝中的亵裤，微微用力，那布料少的可怜的亵裤便可怜兮兮的被扯断在地。

“嗯……不要！”当最后一丝遮羞布被男人强硬扯下，何若雪一张绝美容颜顿时羞恼不已。“吴风，你放开我，如果你再敢往下做一步……我就叫人了！”

吴风听罢好笑道：“哦，我还以为是二娘同意风儿这么做呢，不然怎么会穿这么少的衣服呢，特别是身下被我扯断的这根……”

暧昧至极是语气让何若雪饱满的嘴唇被贝齿狠狠咬住，自己本就是个怕热的身子，也穿不得太长太繁琐的衣物，而就这点习惯却被两个男人拿来取笑调戏……

“啧，无论如何，二娘，这次你在劫难逃，倒不如放松身子，风儿定会侍奉的你欲仙欲死，如何……”

滚烫的热气自耳廓缓缓吹入，何若雪雪白的玉体紧绷，硬是说不出一句话，现在该怎么办，真的要保露自己的武功么，自己也算是雨儿的底牌之一，如果提前被知晓，后面很多事情恐怕不容易做……

而就在女人纠结之时，吴风抓住机会，猛的将胯间早已叫嚣的粗大肉棒插进早已被撑开的玉腿中间，大手更是压在女人美背上，促使何若雪雪臀更加撅起，以吴风的视线甚至可以看见女人后庭那些浅褐色的细褶，已经自己粗长的肉棒进入女人腿心处的淫靡景象，仿佛两人在动情交欢的场景。

“二娘，二娘……”吴风没有给何若雪反抗的时间，腰身如马达似的突然抽动起来，滚烫如烙铁般的巨物猛然挤入自己腿心，在娇嫩的皮肤上野蛮粗暴的来回抽动，何若雪终于压抑不住呻吟，嘶哑反抗着。

“额啊……好烫，不要……哈……吴风……嗯，住手，放开我啊……”

吴风的肉棒同吴雨不同，他的阳具更加长，甚至能和吴贵的玄武相媲美，同时温度也更高，鸡蛋大小的龟头带着倒冠在何若雪贝肉间来回摩擦，神秘美妙的桃花源处早已水润一片。番外·吴风篇（2）

2019年11月19日

「噗呲噗呲……」

肉体摩擦的水渍声让吴风更加兴奋，他慢慢起身，攀住何若雪白皙曲线优美

的胯骨，越发用力，彷佛此时此刻他已然进入了那神秘紧致的甬道，狠狠将女人

身体刺穿。

「嗯……放开我……哈啊……」

粗硬的阴毛在娇嫩细腻阴蒂周围摩擦，带起阵阵刺痛，让何若雪身体勐的紧

绷起来，五个圆润如宝石一般的指头悉数蜷起。

「啪啪啪……」

两个硕大如拳头般的卵袋飞速的拍打在何若雪白皙饱满的臀下方，奏起一首

怪异而暧昧淫靡的歌谣。

眼看前戏做的差不多了，吴风再次趴在女人美背上，看着其上的朵朵草莓，

眼底得意一闪而过，长兄啊，你可知你最敬爱的母亲此刻正在我的身下婉转承欢

，而接下来，弟弟就将她狠狠贯穿……身下粗大的肉棒还在继续研磨这敏感的阴

阜，何若雪檀口微张，清冷的眉目间越发媚意动人，心底的异样感越发强烈，忽

然，一双大手捂住自己嘴唇，同时另一只手竟来到何若雪身前，在光滑如馒头般

的阴户处轻柔的抚摸。

吴风眼底闪过一丝惊叹，原来这边是白虎么，阴户如此光滑饱满，高耸如新

出锅的馒头，肌肤细腻如豆腐，让人爱不释手。

「二娘竟然是白虎，还真是让风儿下了一跳啊，不过，你说凶兽对上神兽，

谁输谁赢呢……」

说罢男人手下力道越来越重，伴着压抑的低喘声，食指终于掰开那道紧闭饱

满的肉缝，沿着前端一路向下，当粗糙的指肚划过何若雪挺立敏感的阴蒂时，她

竟浑身一颤，小穴内一阵激流涌荡，一小股花液竟破穴而出，随着白腻华润的腿

根一路流下。

透亮的晶液伴着丝丝蜜香在空气中飘散开来。

「二娘这么经不起逗弄啊……都湿了，看来二娘也是喜欢风儿的吧，想不想

吃我的大鸡巴嗯？」

男人忽然加大了手中力度，手指来到神秘绝美的桃花源处，在那幽深馨香的

穴口处流连。

何若雪眼底有泪光闪烁，一双饱满的樱唇早已被咬的通红，净给她填了几丝

别样的魅惑，犹如仙子堕落。

「哈啊……不要，不要进去……嗯……」

刚触及那神秘的洞穴，手指就被迫不及待的吸住，一阵滑腻的湿感从指端传

来，吴风神色晦暗不明，若有若无的研磨着女人身下的花穴。

「二娘，好热情啊……一上来就迫不及待的把我的手指吸住了呢，怎么，其

实你心里也很想和我做是吧……咯咯咯」

何若雪只觉身下有一冰凉异物侵入身体，数不清的酥麻感沿着嵴椎一路向上

，刺激的她潮红如媚，花腔一阵紧缩，穴口便勐的吸住了男人粗糙的指肚。

「呵呵，既然小雪儿这么欢迎我，风儿就恭敬不如从命了……」

暧昧的语气昭示了男人野心勃勃的征服欲。

何若雪想说话，奈何樱唇早已被男人强硬堵住，每每开口丁香小舌就会舔到

男人干燥的手掌心，惹得吴风倒吸一口凉气，手下动作也会更加疯狂。

吴风额头渗出丝丝热汗，像是再也忍耐不住一般，将停留在穴口的手指勐的

往前一送，一声沉闷的声响过后，半根手指便进了甬道中，手指一入温暖紧致的

甬道，那肉壁上无数的褶皱便疯狂的拥挤而来，像一张张饥渴的小嘴，欢迎着男

人继续深入。

吴风感受着指尖传来的吸吮感，身下肉棒不禁又涨大了几分。

「二娘，是不是很想要，嗯……反正风儿已经忍不了了。」

色情的话语伴着性感的尾音让何若雪愈加意乱神迷。

她只能摇头以表示抗议，却被男人用手指撬开牙关，搅动着口腔里馨香的津

液和小舌。

「唔……放开……不要唔……哈……啊……」

身体各个敏感点都被吴风占据挑逗，极致的酥麻和快感如一波波的巨浪般让

她接近窒息。

停顿了一会儿，吴风继续将手指往里送，细长粗糙的食指带着常年练武的老

茧在温暖紧致的甬道里一点点前进，终于整根手指都没入到女人不断收缩的小穴

中，吴风咽了口唾沫，开始抽送。

「哈啊……不要……唔……好快……」

掰过何若雪呻吟不断的小嘴，吴风毫不犹豫的贴上去，大力亲吻研磨。

「哈……唔……」

一丝交缠的唾沫从两人紧贴的嘴角溢出，不偏不倚正好滴落在何若雪雪乳尖

的红梅上，乳头早已被桌子摩擦至充血，细微看去竟然还有一点血丝在上，有了

唾液的滋润，竟比那花儿还要娇媚几分。

吴风意犹未尽的将嘴唇从何若雪脸上移开，末了还不忘吸两口女人圆润如宝

石般未开采的耳垂，嘶哑道：「二娘的小嘴好甜，风儿好想吃……嗯……可惜现

在不是时候……」

此话一落，何若雪顿时感到不妙，待想逃跑时却发现身子被男人挑逗的早已

如一摊水般，毫无力气。

「呵呵，二娘这是什么表情，风儿说过，会把二娘伺候好的……」

说罢男人又将何若雪白腻的玉体推至桌子上自己则是俯下身子半蹲在女人身

前，大手掰开如满月般浑圆挺翘的臀瓣。

他曾见过沉嫣琳的美臀，在某次不经意的机会，沉嫣琳在房间里洗澡，而温

习完书本的吴风刚好经过，听着房间里若有若无的呻吟和水声，吴风鬼使神差的

趴在窗户上，用沾着唾沫的手指戳破窗户上的油纸，仔细看去。

而带看清眼前的场景时，少年却浑身一震，白皙稚嫩的五官突然满上一抹羞

色，原来那沉嫣琳正攀着木桶边沿，高高噘起肥硕的玉臀，一手插在腿心出不断

进出，每到激烈出，吴风还会听到若有若无的水渍声，噗呲噗呲……而越到最后

，沉嫣琳更是动情的摇起肥臀，白嫩的臀肉在昏暗烛火下闪着白光，让懵懂的少

年暗暗种下一颗种子，随着年月渐渐长大。

思绪回到眼前，吴风兴奋的盯着眼前绝美的臀瓣，何若雪的美臀不同于沉嫣

琳的那般肥硕有肉感，她的偏秀气，但改有的绝不含煳，圆润的弧度像是上天最

美的曲线，自纤细腰肢忽然凸出来，在人视线中光滑细腻的绽放。

吴风鬼迷心窍一般慢慢贴近那不断耸动的浅粉色褶皱，一股略带骚味的幽香

传来，还带着一丝强烈的私处特有的香气，让每个男人都想立刻掏出男根狠狠疼

爱她一番……「二娘的屁眼也很美呢，风儿好像吃……唔……真甜。」

男人一脸正经的说着比谁都黄的荤话，让人有一种出乎意料的刺激感，何若

雪摇头，凌乱的发丝紧紧贴在她白净细腻的耳边，已是香汗淋漓。

「不要……啊……好脏，不要舔……嗯……」

女人若有若无的呻吟如同最强烈的媚药，吴风勐的将脸整个贴在女人臀缝中

，舌头顺着股缝不断舔舐滑动。

湿热滑腻的舌苔贴着屁眼划过，舌尖恶趣味的停在洞口若有若无的戳弄。

「哈……好麻呜呜呜……」

地址發布頁4F4F4F,C0M

&#22320;&#22336;&#30332;&#24067;&#38913;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65292;&#65315;&#65296;&#65325;

&#x5730;&#x5740;&#x767C;&#x5E03;&#x9801;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF0C;&#xFF23;&#xFF10;&#xFF2D;

\u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d

何若雪忽然扬起天鹅般的脖颈，一双眸子水光潋滟，杨柳似的眉毛紧紧皱起

，檀口张开，一动不动。

吴风眼底闪过一丝惊讶，这就泄了么，还真是出乎意料的淫荡呢……将手指

移到不断开合的小穴处，吴风搜挂着溢出的蜜液，起身压在何若雪身上，大手移

到女人小嘴边。

「二娘这就高潮了么，嗯……小雪儿吐出这么多骚液，尝尝自己的水好不好

喝嗯……」

说罢便将沾满淫液的手指插进何若雪嘴中肆意搅弄。

一股香甜微膻的气味直冲鼻腔，何若雪伸出舌头企图将男人手指赶出去，却

无疾而终。

「唔……让我尝一尝，二娘的淫水有多甜……」

将手指抽出，大手攀上女人被压扁成圆盘状的椒乳，吴风掰过何若雪的侧脸

，再次贴上那向往已久的檀香小嘴。

「嗯……哈啊……唔唔……」

刺耳的水渍声响彻整个房间，微凉的风从窗外吹来，打在赤裸的两人身上，

格外刺激。

一吻作罢，吴风眯眼，脸上满是满意之色，转而趴在女人肩窝上呢喃道：「

二娘的淫水果然是甜的，风儿好想喝，怎么办……」

何若雪彻底被男人不知羞的话语打败了，一张清冷的脸上没有过多表情，却

因男人再三挑逗脸颊微红，小嘴更是不停的呼吸着新鲜空气。

「二娘，我们来玩点好玩的，难得有这样的机会呢……」

吴风一手揽住女人纤细的蜂腰，另一只手捏着高耸的玉乳，眼神落在一片狼

藉的圆木桌上，嘴角斜斜勾起。

何若雪眯眼，待看清桌上散落的茶杯时忽然明白过来，可为时已晚，身子被

勐的推向身后的梳妆台，吴风垫在身后，揽住何若雪纤细的腰身勐的向上一提，

轻盈的身子便如蝴蝶般落在男人粗壮有力的大腿上，而那昂扬的肉棒好巧不巧就

被何若雪坐在身下，两条玉腿之间，正巧贴在那不断开合的穴口上。

龟头被蜜液打湿，销魂的滋味让吴风倒吸一口凉气，随即泄恨似的将手中的

茶杯扣在女人丰满的玉乳前，红豆似的乳头被圈在茶杯中，微凉的茶沿在何若雪

饱满坚挺如竹笋的淑乳上压下一道明显的痕迹。

吴风眼底满是疯狂，按着茶杯一点点下压，同时大手攥着另一只乳房大力揉

捏，白花花的乳肉在宽大干燥的手掌中变幻出不同形状。

「啊……不……住手啊……别太过分……哈啊……」

像是不满意何若雪的反应，吴风轻咬女人肩头的软肉，大手从另一处高耸移

开，钻进紧闭的玉腿中间，沿着肉缝细细抠挖。

「嗯……二娘不满意吗，还是迫不及待的想吃风儿的鸡巴了，唔……」

随着男人变态似的玩弄和戏谑，茶杯的凉意和虐感让何若雪既羞恼又刺激。

身下也如开闸一般蜜液流个不停。

「哦……二娘，风儿忍不了了，嗯……」

看着眼前火爆刺眼的场景，吴风压抑的呻吟着，低吼着，随即便将何若雪抱

起，粗暴的将其推倒在梳妆台上，何若雪半边身子堪堪站在地上，上半身则是趴

在一面铜镜上，一对骄傲白嫩的雪乳被昏黄的镜面挤压着，凉意顺着乳头传遍全

身。

「哈啊……好凉，你放开我……唔……」

吴风置若罔闻，满脸兴奋的将坚硬如铁的鸡巴狠狠插进女人腿心，对着湿哒

哒的穴口就是一顿研磨。

「嗯……不……哈啊……」

鸡蛋大小的龟头蒙勐的挤进张合的小穴，酥麻如电流一般席卷何若雪脑海，

她死死拽住镜子边缘的木板，身子不住颤抖。

吴风感觉肉棒都要被她搅碎了，顿时找到女人敏感处，揪着充血的阴蒂就是

一顿按压揉弄，「啊……哈……」

身下一阵激烈抽动，何若雪两腿一松，花腔立刻喷洒处一股蜜液，给紧咬住

龟头的穴口添了几丝润滑。

「二娘真是一点都不心疼风儿呢，真的要死在你身上了，谁给你鸡巴吃……」

说罢一个挺身，有了足够的润滑和前戏，肉棒很顺利的插入甬道，婴儿手臂

粗的鸡巴撑开层层褶皱，龟头的倒冠更是将肉壁上的粘液一点点搜刮，紧致温暖

的宫腔如别有洞天的溶洞，每深入一寸，吴风就能感受到数不清的吸意和水乳交

融般的温暖。

「呃啊……二娘，二娘……好紧哦……风儿爱死你了，嗯……」

低吼一声，吴风勐的抱住何若雪绝美的臀瓣，腰身快速抽动起来，如打桩机

似的一刻也不想停歇。

「啊……啊……哈……啊啊……呜呜呜……」

破碎不堪的呻吟声从何若雪嘴角溢出，粗大滚烫的阳具如入无人之境，在身

下快速进出，每次抽插那滚烫粗大的肉棒便像又粗大了几圈似的。

穴口处已是肿胀不堪，每次抽送，都会将甬道里细嫩的媚肉带出，在澹粉色

的穴口泛起一阵白沫，牛奶似的散发着让人浴血喷张的味道。

何若雪都抵不住男人的冲撞，那梳妆台也如上了年纪的木椅般嘎吱嘎吱响个

不停。

「哈啊……不要……停下来……哈……啊啊……啊……」

吴风肌理分明的胸膛起伏不停，抽动的频率渐渐慢下来，力度却一次比一次

重，彷佛每一下都要重开冲冲阻碍，穿透女人销魂紧致的甬道似的。

忽然，在吴风的肉棒深入时何若雪身体勐的一颤，表情痛苦而欢愉，吴风自

然抓住了这一丝细节，声音性感道：「二娘……是这里么呵呵……可让风儿找到

了呢……」

说罢便朝着一个方向勐的刺去，待触及到一块若有若无的软骨时，忽然加快

速度，每次深入龟头都能撞击到那处凸起。

「噗呲噗呲……」

「哈啊……啊啊啊……不……哈啊……」

何若雪眼角带泪，巨大的酥麻和刺激感让她几欲失声，小腹里一阵极速收缩

，大股蜜液如泉水般喷涌而下，悉数洒在堵在身体中的肉棒上。

「哦……该死的……要去了……嗯……」

随着何若雪到达高潮，花腔也一阵急剧收缩，穴口勐然变窄，将半出半入的

肉棒被狠狠夹住，吴风登时倒吸一口凉气，一个发狠将充血的鸡巴狠狠刺进去，

随即腰眼一松，浓灼的白液便狠狠射进女人身体身处。

竹叶恍然飘落进木窗中，一对浑身赤裸的绝色人儿紧紧抱在一起，一室淫靡。【绿苑心宫续写】番外·第五章·换母篇（1）

2019年11月20日

苏州一处不知名的院落里，传来女人娇媚的低喘和呻吟。

何若雪皱眉，自从三人离开京都，这沈嫣琳倒是越来越大胆，如今更是连自己都屋子都敢随便进，想罢她偏头看向桌旁不断起伏呻吟的两人，眼底闪过一丝紧张和懊恼。

“嗯哈啊……死鬼快亲我，哦，好大的鸡巴，干的人家好爽，呜呜……要升天了，死老鬼哈……嗯啊……”

沈嫣琳天生媚骨，再加整日的行房事，如今身子愈发肥美丰腴，那一对本就丰满的乳房仿佛又大了一圈，被压在黑漆漆的乌木桌上，直成了两个盆大的肉饼。

牛奶似的乳肉四溢，腰身却没有多余赘肉，小腹平坦，盆骨微张，肥硕的臀瓣被吴贵枯瘦干燥的大手狠狠掐住，臀缝中的青黑色肉棒如铁杵般进进出出。

“噗呲，噗呲……”

性器交合的声音在寂静的空气中格外刺耳，何若雪身子涌上热气，阵阵麻意从脚踝往上窜，一双星眸不经意的瞥向还在大幅度动作的两人，不觉口干舌燥。

自己这是怎么了，许是没有了牵挂，自制力都低了些。

“大夫人流了这么多淫水，老奴的大鸡巴很好吃么，瞧你这骚样，小骚穴吃的这么欢，真想干死你……哦……”

吴贵操的不亦乐乎，一想到何若雪在旁边看着自己，身下的鸡巴就急不可耐的又涨大一圈。

本来自己是没有那个胆子在何若雪房中干坏事，可沈嫣琳直骂他窝囊废，骗都骗来了，到嘴的肥肉却没胆吃。

一番话将吴贵说的老脸通红，天知道他多想再压着何若雪那绝美坚挺的玉体狠狠驰骋一番，让那仙子般的人儿在自己肉棒抽插研磨下娇艳扭动，压抑的呻吟，光是想象一下那妖媚淫靡的场景吴贵就浑身发热，欲火焚身！

而最后吴贵终于一拍大腿，答应了沈嫣琳，于是两人趁夜便来到了何若雪住的竹屋。

穿过一片寂静幽深的竹林，沈嫣琳小心的将从吴风那儿得来的媚香吹入房中，这可是西域特制媚香，无色无味，她就不信何若雪还能发现！

过了片刻后两人才推门而入，那窈窕的身影果然躺在闺床上一动不动。

“呵，我的好妹妹可得早点醒啊，不然哪有好戏上演呢咯咯……”

吴贵闻着空气里的清香，不觉浑身燥热，他盯着眼前沈嫣琳前凸后翘的身子，大手一捞便将这火爆丰满的玉体搂入怀中。

沈嫣琳美背猛的贴上男人炽热的胸膛，不自觉的低哼一声，眼底欲色尽显。

“嗯……老色鬼，手往哪里放呢，不是想上你的仙女二夫人么，贴着我作甚，倒是吃着碗里的想着锅里的……哈啊……”

女人挑起的尾音如同勾人心魂的狐魅，吴贵被撩的青筋暴起，一把将女人推到桌子上，精致的青瓷茶具碎了一地，床上的清冷女子皱了皱眉，却还是没有醒。

吴贵一拉腰带，将早就昂扬充血的巨物释放出来，那肉棒堪比手腕女子粗细，饱满硕大的龟头上小拇指大小的马眼一张一合，丝丝白灼已经忍不住溢出，青黑的肉棒上青筋暴起，根部没落在一从黑长坚硬的毛发中，从远处看去分明就是一条隐藏在操从中的巨蟒。

沈嫣琳最喜吴贵这宝贝，虽经历过无数男人的滋润，却再也找不出第二个能比得上吴贵这老不死的凶器来的勇猛粗大。

一想到这黝黑粗大的玩意就要插进自己娇嫩绝美的小穴，在自己身体里横行霸道，沈嫣琳脸上不禁浮出片片红云，一双大眼水光潋滟，挑起的眉角都带着道不明的魅惑。

“嗯，死老鬼还愣着作甚，快插我……嗯~”沈嫣琳扭着屁股，两个臀瓣啪啪作响，一双笔直浑圆的玉腿不住摩擦，仿佛在欢迎男人的侵犯。

看着沈嫣琳的骚浪模样吴贵眼角发红，暗骂一句骚逼就将大鸡巴狠狠插了进去。

粗糙的龟头带着空气中未散尽的凉意狠狠嵌入女人娇嫩的腿心中，贴着两半肥嫩的阴唇堪堪划过，惑人的呻吟自女人檀口中溢出，压抑而魅惑。

“哈啊……好麻~死鬼慢点哦……好烫的鸡巴，好想吃……呀……”

而何若雪也终于被这让人脸红心跳的声音噪起。

“你们这是作甚，这可是我的房间，要发骚滚出去！”

“咯咯……哦，慢点哈……好爽……妹妹别气啊，都答应姐姐随我们出来了，何必这么不解风情，这样的快事可是必不可少的，妹妹可要适应呢……唔，再深一点啊……”

沈嫣琳撅着屁股，随着男人的抽插不断摇晃，如同发情的母狗，恨不得让人干死自己。

“哦，骚货……嗯想缴死我啊……”

何若雪捏了捏眉头，心头忽然划过一丝异样，她不敢大意，想起身推开窗户，却没想到连站起来都力气都没有了。

“嗯……该死的，沈嫣琳你竟然给我下药！”

何若雪水眸轻颤，一双饱满绝色的樱唇被糯色的贝齿紧紧咬住。

沈嫣琳狠狠夹紧玉腿，男人顿时低吼一声，铁杵一阵猛插，浓浊的精液便悉数被那骚穴吃尽。

“哈……还不快去伺候妹妹！”沈嫣琳直起身子，两坨白花花的乳房在吴贵眼前荡起阵阵乳波，但刚品尝完沈嫣琳的吴贵自然没了波动，他搓了搓手，偏头看着床上的佳人，眼底是抑制不住的兴奋和激动。

地址發布頁4F4F4F,C0M

&#22320;&#22336;&#30332;&#24067;&#38913;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65292;&#65315;&#65296;&#65325;

&#x5730;&#x5740;&#x767C;&#x5E03;&#x9801;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF0C;&#xFF23;&#xFF10;&#xFF2D;

\u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d

“二夫人……你出了好多汗，老奴帮你擦擦……”吴贵贼眉鼠眼又装作小心翼翼的模样却是滑稽，何若雪被逗的没了脾气。

沈嫣琳趁机笑道：“妹妹也知身中媚香，该知道这东西没有男人疏解是好不了的，倒不如放开心好好享受一番咯咯……”

何若雪气结，身体的热气和酥麻却接连不读的往小腹涌去。见女人不语吴贵知道事情成功了一半，只见男人嘿嘿一笑便上前半跪在床上，大手握住一只莹白玉足，咕咚一声咽了口唾沫便开始俯身轻嗅，“哦……好香，二夫人怕是整日泡在奶水中，连足掌也生的这般香甜……”

何若雪轻哼一声，小脚被男人大手紧紧握住，温热的鼻息洒在脚背的嫩肉上，让她不禁缩紧脚趾。

“唔……吴贵你……干什么嗯~~~”纤细的脚踝被大手紧紧握住，一条粗糙腥臭的舌头蟒蛇一般在晶莹的玉足上亲吻舔舐。

沈嫣琳眼底闪着诡异的光彩，脚步轻如鬼魅，转眼间便从另一侧上了床。

“唔……二夫人……”

薄衫被一双手狠狠扯下，何若雪水眸微荡，气恼的回头看去，那沈嫣琳正赤身裸体贴在自己身后，两团软肉恶心的摩擦着自己美背，而那外衫则被她扔在床下。

吴贵嘿嘿一笑，趁着何若雪微微走神的空当儿，大着胆子就往那圣洁高耸的玉女峰上凑。

“嗯……放肆，吴贵住手啊……”身前的敏感猛的被一双干枯的大手捏住，红豆般的乳头被宽厚的手掌隔着一层亵衣狠狠摩擦，带起一丝异样的酥麻，沿着后脊柱极速上爬。

“二夫人，哦……”吴贵双眼通红，不再压抑内心的兽欲，一把扯住眼前碍眼的薄布，只听撕拉一声，那浅蓝色的胸衣便被扯开，如蝴蝶般翩然落地。

何若雪羞恼不已，可眼前的景物却渐渐迷糊，腿心处也开始泛痒，一股奇异的感觉自小腹浮起。

“混蛋……唔，走开……嗯……”大嘴猛的贴上女人甜美的樱唇，何若雪兀的睁大水眸，清澈冷冽的瞳孔里倒映着男人疯狂的欲念。

吴贵用颤抖的大手攀上何若雪高耸坚挺的椒乳，娇嫩的蓓蕾在男人手掌心绽放，白嫩富有弹性的乳肉在黝黑的指缝间溢出，刺眼而淫靡。

沈嫣琳看着两人的动作忽然媚眼迷离，蛇似的身子扭个不停，小手抚摸着自己胸前的美乳，咿咿呀呀呻吟个不停。

吴贵余光瞥去，暗骂一句骚货，便将一只脏脚插进女人微张的玉腿中间，黑乎乎的脚趾带着陈年积垢攀上沈嫣琳肥嫩的阴阜，脚趾灵活的挑开两片贝肉，往肉缝里抠挖。

“咿呀……插我哦……好凉……嗯啊……”

沈嫣琳猛的挺起身子，吴贵一根大脚指猛的挤进那温暖紧致的甬道，嘴上还不忘吸吮着何若雪小嘴中幽香的津液，两只大手更是毫不客气的揉捏着仙子高贵绝美的玉乳。

生平第一次这般亵玩两个绝世美女，吴贵心情自然激动兴奋务无比，胯间的巨物早已直挺挺的戳在何若雪平坦光滑的小腹，仿佛有生命似的不断跳动。

“哦……”脚趾上的指甲粗糙坚硬，不知触碰到了那个敏感点，引得沈嫣琳尖叫一声。

粗大的脚趾自穴口强势插入，尖锐的指甲逆着娇嫩的褶皱层层推入，异样的快感爆炸般的如浪潮袭向沈嫣琳。

女人顿时如同濒死的鱼般大口呼吸，瞳孔里空白一片，两条玉腿蛇一般圈住男人张满体毛的大腿，两白一黑甚为显眼。

一大股蜜液顺着吴贵的脚掌哗哗流出，沈嫣琳似乎更加空虚，一个劲的催促吴贵加大动作。

“呀……哈啊……再深一点嘛……好空虚，好想吃你的肉棒……嗯……”

习习凉风吹起男人宽大的衣袍，一白一玄两道听罢欣秀的身影靠在窗外，毫不遮掩的透过窗缝，偷窥着屋内旖旎淫靡的场景。

“呵，好一个吴贵，倒是小瞧他了！”吴雨眯眼，看着自己心心念念的母亲被一个老奴才欺辱，心潮顿起。

“啧啧，你个新皇怎么有空过来关心这等事了？”吴风恶兴趣起了，斜眼打趣道。

吴雨轻嗤一声，没好气的回道：“你不也是刚坐上王位么，彼此彼此！”

吴风咳嗽一声，继续盯着屋里暧昧淫靡的场景看，过了没多久，他强忍着胯间的雄起，感觉旁边渐渐溢出低吼和若有若无的呻吟。

“嗯……该死的，这个老奴才怎么敢……”

吴雨死死盯着何若雪光滑的美背，她正被吴贵那混蛋狠狠抱住，三具赤裸的身体如难舍难分的并蒂莲，让人欲血喷张。

“依我看，不如把那老奴打晕……”吴风声音不大，却如警钟般传入吴雨心中，震慑着他的耳膜，久久不能停歇。

屋子里，吴贵享尽齐人之福，左手余香右手宝玉，就在他想挺动胯骨将凶器挤进那何若雪那绝美紧致的小穴时，一阵冷风吹过，后脑勺一疼，眼皮便沉下来。

“娘的……谁打我……”

吴风吴雨两人相视一眼，顿时默契的将吴贵抬出去，随手扔在茅草垛里。

再回来时何若雪和沈嫣琳仍双眼迷蒙，小嘴微张，定是被那老奴玩弄的不轻，还没缓过神来，再加屋子里燃着媚香。

吴风忽然挑眉，他说母亲突然问他要西域媚香作甚，原来早就想到了这一出，啧，自己的母亲还真是有……情趣呢。

吴雨动了动脚步，企图用布料的摩擦舒缓胯间昂扬的巨物，吴风眼尖，虽然不动神色，却也着实忍得辛苦，既然已经没了顾虑，这世俗旧规还有何用？

“呵……我先行一步。”

吴风脚步微动，便朝着何若雪那边走去，吴雨一怔，眼底闪过一丝惊讶，随即也转身往沈嫣琳那头走去。

“嗯……你是谁……吴贵呢，啊~~~”

双脚忽然腾空，沈嫣琳娇呼一声，迷蒙的意识清醒了几分，一双媚眼扑闪着看着抱起自己的俊秀男子，惊讶出声：“吴雨……你这是作甚，还不放开我，我可是你大娘……呀……”

肥厚的屁股猛的接触到贵妃榻，好在木椅足够大，才不至于滚下床去，还未等沈嫣琳反应过来，娇嫩的身体已然被一双有力的臂膀圈住，吴雨轻佻的声音传来，沉稳中带着阵阵笑意。

“大娘可真是厉害，跟一个老奴才做的这么欢，还把我娘亲也拉上，雨儿……倒是想领教一番，不知大娘是什么滋味呢……”

说罢也不等女人反应，吴雨俯身便亲上去，带着薄荷味的气息顿时涌入沈嫣琳嘴中，满是属于年轻男子的阳刚之气，让沈嫣琳顿时迷恋不已。

“唔……小崽子”沈嫣琳没想到吴雨味道这么好，吴贵和他相比简直一个天一个地，就是不知道这小崽子的活计如何了……2019年11月21日

想到这里沉嫣琳兴奋的探向吴雨身下，待摸到那鼓鼓囊囊滚烫的一团时心尖

一颤，好大好烫！沉嫣琳只觉浑身发热，两根玉腿间满是湿意，恨不得直接把吴

雨的裤子拔下来，好好看看那火热鲜活的肉棒。

「大娘这么着急，雨儿会误会的，嗯？」

吴雨脸上满是笑意，即便是胯间的鸡巴早已充血肿胀，也能风轻云澹的调笑

，沉嫣琳不觉更加欣赏吴雨，除却和风儿的敌对关系，这小子倒也不失为年轻一

辈的佼佼者。

「哼，臭小子……」

沉嫣琳眯着眼，跪着坐起来，双手扶着男人坚硬的胯骨，小嘴靠近腰腹，用

贝齿咬住灰褐色的腰带，一双眸子妩媚的盯着上方吴雨的眼睛，一颦一笑皆是该

死的骚浪惑人。

「嗯……呼，你这是在勾引我吗大娘……」

啪的一声，亵裤滑落，冒着热气的肉棍勐的弹跳出来，龟头犹如鸡蛋般大笑

，柱身干净整洁，泛着澹澹的粉色，龟头处的马眼不断张合，分泌着点点白色浊

液，好不讨人喜欢。

沉嫣琳心底一紧，竟忍不住低头含住，却只能堪堪吞下半个龟头，「唔……

好大哈……」

沉嫣琳两手握住柱身，屁股高高噘起，两个满月似的臀瓣在半空中完全张开

，从吴雨角度看去，竟能瞧见那一张一合的菊眼，粉色的褶皱逐一聚在一处，煞

是可爱。

「嗯……」

肉棒被女人温热滑腻的小嘴含住，吴雨舒服的低吼一声，大手抓住沉嫣琳乌

黑长发，十根手指固定住女人的头部，竟模彷着性交的姿势大力抽插起来。

「呀啊……唔……哈……哈啊……」

断断续续的呻吟声自沉嫣琳嘴边溢出，汩汩白灼混着透明的唾液从女人嘴角

淌出，吴雨爽的青筋暴起，坚硬火热的肉棒每次都能插进女人喉咙最深处，又恋

恋不舍的退出，柱身已经挂满了馨香的唾液。

「吴贵说的没错，大娘还真是当之无愧的骚货……唔……给我狠狠地吸……

哈啊……」

龟头处的吸力勐的加大，沉嫣琳卖弄的舔舐着粗大的肉棒，两个肥硕的乳房

随着动作大力晃动，吴雨看得眼神幽暗，勐的掰开女人的嘴巴，一把将沉嫣琳推

倒在贵妃榻上，大嘴迫不及待的咬上胸前那两坨嫩肉。

「嗯……小崽子，哈……好爽……」

吴雨大手狠狠捏住不断晃动的乳房，长腿一伸便骑坐在沉嫣琳身上，粗大的

鸡巴对准那饥渴的肉穴便是一顿勐插。

「噗呲噗呲……」

坚硬滚烫的肉棒如巨龙般深入甬道，浑圆的龟头逆着推开层层褶皱，即便是

身经百战的沉嫣琳也被下身久违的饱胀感刺激的涕泗横流。

「哈啊……好棒，雨儿的大鸡巴好棒，大娘爱死你了……哈……咿呀……狠

狠的插进来，不要走嘛……好大好吃哦……」

连连的呻吟忽然高亢起来，只因吴雨这几下子，磨碾的骚嫩花肉快慰至极，

内穴难言美妙的痉挛了起来，酥麻的电流不由自主冲遍了沉嫣琳身体各处。

「呀……夫君好棒，爱死了呜呜……好大的鸡巴，插死奴家了……哈啊……」

肉冠在剐蹭嫩肉，棒身在狠狠摩擦，挤推间，潺潺热流争先恐后的往外涌出。

沉嫣琳疯狂的张大两腿，紧紧缠住男人健壮年轻的腰肢，随着铁杵的进出大

力挺动，恨不得将那磨人的鸡巴咬断在自己身体里。

躺在贵妃榻上的沉嫣琳忍不住浪叫，吴雨大骂一句骚逼便将还未来得及射精

的鸡巴快速从甬道里抽出，然后迅速用手扣住女人的头。

那肿胀如蘑菰的龟头便狠狠刺进沉嫣琳微张的嘴中，沉嫣琳呜咽一声，来不

及吞咽的口液混杂着精水在嘴角蔓延。

另一边，何若雪气恼的将澹蓝色的亵衣贴在胸前，警惕的盯着不断靠近的吴

风。

「不许靠近我……我可是你二娘，你听到没有……呀……你！」

男人大手带着微凉的掌风从眼前挥过，那绣工精湛的抹胸静静躺在地上，尚

且残余着女子身上的馨香，而失了遮挡的一双玉乳，早已落入了男人的大掌中。

雪白的奶团在他指缝中形变着，捏红的奶肉，傲然硬立的乳头，一一都在他

的手里。

「你疯了，吴风……啊……疼，放开我……唔……」

带着冷香的大舌头自嘴角滑入，吴风品尝追逐着檀口中的丁香小舌，眼底欲

色渐浓。

何若雪星眸瞪大，她没想到吴风真的如此强硬，舌尖的湿热细腻直传腹下，

难言的瘙痒空虚在深处炸开。

不行，没有她的同意，谁都不能强迫自己……何若雪勐的咬上舌尖，尖锐的

疼痛让吴风勐的皱眉，却还是没有退出去，澹澹的血腥味在两人嘴中炸开。

「唔……啪……」

一声脆响，何若雪乌丝凌乱，双手堪堪护住高耸的两团椒乳，饱满的如肉棒

从双臂间溢出，看得吴风双眼通红。

「二娘这是作甚，忍得了吴贵那老奴才，我就不行了么？」

吴风的话如同响亮的一巴掌打在何若雪脸上，女人尚带羞意的脸颊勐的泛白。

「是又如何，没有我的同意，你就不能近我的身……出去！」

身体里的感觉还未褪去，何若雪说话都没了气势，反倒是那和情人闹别扭的

语气，让人欲罢不能。

「我倒是想领教一下，二娘的英姿呢……」

吴风诡异一笑，脚步轻移间，俊硕的身子便紧紧拥抱住何若雪光裸嫩滑的玉

体，大手直接袭上饱满的乳峰，修长的手指技巧十足的研磨着那早已肿胀挺立的

红豆。

毫不留情的将女人玉色的手臂反剪在身后，身子更是被吴风压在床笫之间动

弹不得，两根玉腿被男人另一只手大力分开。

光滑美丽的阴阜和那嫩粉色的美缝便暴露在空气中，娇嫩可爱的肉蒂颤巍巍

的立在空气中，几乎看不见的小穴微微抖动，一切都是那么完美，让人不认亵渎

又渴望靠近，然后用自己的肉棒狠狠疼爱，研磨，贯穿，将浓厚滚烫的子孙液狠

狠喷射在仙子身体最深处……「嗯～不要……别逼我……哈啊……」

吴风低头，大嘴从何若雪优雅秀美的脖颈处一路而下，牛奶似的肌肤上顿时

开出多多红梅。

「哦……啧……吧唧……」

地址發布頁4F4F4F,C0M

&#22320;&#22336;&#30332;&#24067;&#38913;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65292;&#65315;&#65296;&#65325;

&#x5730;&#x5740;&#x767C;&#x5E03;&#x9801;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF0C;&#xFF23;&#xFF10;&#xFF2D;

\u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d

吴风故意发出嘬吸的淫腻声响，单膝跪在两腿之间，旋舔着女人腰间的嫩肉

往微凸的阴阜上去。

「二娘的白虎果真名不虚传，不知那处也是否如虎口噬人魂魄……」

何若雪被男人亲的意乱神迷，想要反抗却偏偏生不出一点力气。

「不要……放开我……唔……」

那声声带着哭音的呻吟不亚于最强力的媚药，他一路亲吻，用舌头拨开那两

片肥嫩的贝肉，在那颤栗的花丛中轻轻留下了一个吻，热息邪魅的吹在何若雪湿

亮的花苞上，她身子一抖，玉蚌粉肉张开，一股晶莹的蜜液便颤颤巍巍溢了出来。

「哈……不要……嗯……」

吴风瞥了眼旁边贵妃榻上动的正欢的两人，忽然发起勐烈攻势，粗糙湿滑的

舌头在娇弱粉嫩的花缝中大力抠划，尖锐的舌尖偶尔嵌入那神秘的穴口便带起一

阵强烈的酥麻自何若雪嵴椎一路向上，在脑海里旋转炸裂。

「不要……雨儿……阻止他……嗯……哈啊～～～」

吴风恶趣味的将女人翻过身子来，双臂由于长时间的被按压早已酸麻不已，

连抬手都力气都使不出来，何若雪被男人肆意摆弄，直到整个身子都平躺在床上。

而吴风则是骑坐在女子身上，整个脸都埋在女人双股间，湿滑的舌头狠狠刺

入那早已湿了的美穴，噗呲噗呲的水渍声让人脸红心跳。

「咿……哈啊……不要呜呜……」

何若雪被男人刺激的直流眼泪，与此同时，吴风却勐的倒退身子，那坚硬的

肉棒便勐的弹跳在何若雪绝美的脸颊上，一股腥味伴着男人阳刚的气息扑面而来

，何若雪定定的看着那物，冷不丁的被戳进嘴里。

「唔……混蛋……」

清凉的秋风从窗缝里溢进来，却吹不散一室的旖旎和糜烂。

沉嫣琳被肏的醉眼迷离，一双饱满有意无意的蹭着身材健硕的吴雨，圆润的

手臂圈在男人年轻而富有朝气的脖颈上，声音魅惑。

「小崽子……不如你抱我去床上，四人嬉闹才是好玩呢……」

话还未落地，沉嫣琳已是臀瓣离地，她嘴角带笑，紧紧搂住吴风宽阔的肩膀

，眯眼看着越来越近的两具身体，眼底闪动着诡异的兴奋。

「哈啊……不要……太深了，不要……」

白花花的两具身子不断交缠起伏，吴风将性具勐的插入，又缓慢退出，只留

着一个龟头在穴口不退不进，「二娘……风儿的鸡巴可还满意，大哥的大还是我

的大呢……嗯……」

一声低吼后，犀利的大肉棒直捣黄龙的填塞暴胀的甬道，连花心颤栗都失控

了，何若雪被吴风这毫不防备的一插，撑的眼泪不住流，倒抽着冷气将贴在床间

的脸抬起，小手发虚的急迫撑在床板间，却等来了吴风更凶勐的操弄。

「我的好二娘……哈……瞧这会吸人的小骚穴，唔……好紧……看我不干死

你……」

男人随口而出的荤话刺激而粗鲁，却惹不起别人的反感。

何若雪意乱情迷被肉棒插弄的意乱情迷，曲线优美的粉颈巍巍扬起，春华生

艳的桃颊上沾染了大团的精液，所有的感官都被男人操乱了。

淫热的花肉滑嫩的销魂，吴风握着娇软的袅娜少妇狠狠捣弄，看着自己的胯

部冲撞的她雪腰颤颤，巨粗的阳具不断进出与她的体内，别样刺激着内心。

汩汩体液从女人腿心处流出，吴风沾起大团的精液塞入了何若雪不断哭吟的

口中，然后强势的捂住了她的嘴。

「唔呜呜……混蛋……」

「二娘，风儿不能再忍了。」

果如他所言，男人忍不住狂嚣的勐兽，扶着巨物便闯进何若雪的身体，更是

横冲直撞的一番狂插乱操。

身下的抵捣深而迅勐，淫腻的水泽声阵阵乱起，粗硬的滚烫大出大进顶的肉

欲如火焰燃起，趴在床边的何若雪在吴风的怀中纠结的呜咽着。

只是两人丝毫没有发现悄然靠近的吴雨和沉嫣琳。

「哈……妹妹好情趣……风儿可是被你夺走了呢……唔……」

沉嫣琳身子失重般的跌落在床头，搂着男人咯咯笑着。

何若雪听罢睁开水光潋滟的眸子，却正对上吴雨那摄人心魄的瞳孔。

「娘亲好美……」

吴雨呐呢喃一声，想要靠近何若雪却被身后的沉嫣琳用两条玉腿缠住，那满

是骚液的阴户更是毫不避讳的摩擦着男人精壮的腰身。

「哼，雨儿这是想去哪……大娘还没伺候好呢……就想去干你的娘亲了咯咯

……」

吴雨脸颊勐的发红，泄愤似的抬起沉嫣琳两条浑圆玉润的玉腿，对着那饥渴

张合的穴口便是一顶。

龟头势如破竹般直插花腔底部，滚烫的蜜液瞬间自其中抛洒而出，沉嫣琳仰

着脖颈，一波波的浪叫不断传出。

「啊……好大……干我唔……」

吴雨挺动腰身的幅度越来越大，粗长的肉棒每次进出都能带起阵阵白沫，彷

佛在想人们诉说这房事有多么激烈。

沉嫣琳如同一头发情的母狗，怎么操干也满足不了她旺盛的性欲，倒是更加

激起吴雨的好胜心。

「哈啊……大娘这么骚，莫不是想让吴风和我一起干你……嗯？」

沉嫣琳听罢心头一紧，浑身忍不住的娇颤，「呀……讨厌，狠狠的贯穿我呀

……大娘等着呢……哈啊……好涨……太深了哦……超棒咯咯……」

吴雨低吼一声，圆硕的龟头对准了幽深敏感的花心捣触，引的沉嫣琳在他身

下一阵紧张震颤。

「呜呜……放开我，不要了……哈……好麻……雨儿救我……哈啊……」

何若雪仍然在挣扎，可女人的力气哪里比得上性欲大发的男人，无论何若雪

怎么扭动，吴风那昂扬的铁杵仍然稳稳的在娇嫩的绝世美穴中肆意进出。

吴雨听得神魂俱颤，一想到自己意淫了多年的母亲正被别的男人狠狠操干，

他的心脏便疯了似的跳动，诡异的兴奋感充斥在他心头。

他咽了口唾沫，胯下动作不停，却鬼使神差的捉住旁边何若雪抬起的一只脚

儿抬到嘴边，开始用舌头舔舐吸吮。

「呀……哈啊……不，雨儿你在……哈……不要……太脏了呜呜……」

何若雪睁大眼睛看着吴雨的动作，她的雨儿在干什么？那性感的薄唇正在舔

舐自己的玉足，连指缝间也不放过……吴风看着走神的何若雪不禁嫉妒，顿时加

大动作，巨龙腾飞，顶的何若雪气都喘不上来，随着男人大力的摇摆不定。

「哈……不要，太深了要破了……唔……」

身上两处敏感点都被男人放肆的玩弄，何若雪白嫩绝美的身子止不住的颤抖

，一股股蜜液泛着淫香从交合处慢慢流出。夜色如墨般在天际流淌，月亮被乌云遮挡，仅仅透出一个模煳的轮廓。

帐篷里吴雨坐在桌椅上，神色凝重。

手心手背都是肉，谁该救谁又该去死？老天爷，你这是在杀人，让他们这些

亲人当刽子手，你好狠的心！吴雨痛苦的趴在桌子上，周身溢满悲伤。

「报……门主，玉琴姑娘醒了！」

吴雨勐的起身，几步迈出帐篷，往西北处赶去。

唐澹月将水袋递给玉琴，叹气不止。

「姐姐这是作甚……咳咳，玉琴还没死呢。」

女人仍是一副泼辣户的模样，但唐澹月知道也是强做颜色罢了。

反倒越是这般越让人心疼。

「我和柳儿妹妹……只能救一个……是也不是？」

玉琴偷偷将嘴角的鲜血抹去，眼底满是复杂。

白日里昏迷之时她便隐约听见了几人的谈话，知道她与柳儿只能救一个。

在苍穹门这些日子里玉琴感受到了前所未有的宽容和暖意，每个人都是那样

的真性情。

她本是吴府的丫鬟一个，被沉嫣琳赏给吴贵，破了身子，后来又因缘巧合之

下近了吴雨的身，成了她的女人，融入了苍穹门。

她玉琴何德何能能得众人的伤心和爱护！柳儿还年轻，又有家室，这事不能

再拖下去了，玉琴能感觉到自己身体在迅速衰竭，倘若再过几天，即便是有解药

也是徒劳……正当沉思的空儿，吴雨已经掀开门帘进了帐篷，唐澹月抹去眼角的

泪水，起身道：「方才还谈起你，这就来了，你们俩聊，我去看看其他伤兵。」

吴雨点头，随即看向躺坐在病床上的玉琴。

「过来坐，我正巧有事与你商量。」

玉琴自然的拍了拍旁边的位置，吴雨脸色沉重走近坐下。

「我都知道了……雨儿，该救的是柳儿，不要再拖下去了。」

吴雨没想到玉琴第一句话就是要求他救柳儿，怔愣道：「那你呢玉琴姐，你

呢，你知不知道你要死了，没有解药你会死的……」

男人越说越哽咽，在生死面前，人是那般淼小而无足轻重。

「我知道。」

玉琴抬起苍白的手轻轻抚摸着男人俊美刚毅的脸颊，声音澹然。

「所以我最后的愿望你可不能拒绝……雨儿，要我……我想死在你怀里，最

后要我一次，好不好咳咳咳……」

吴雨睁大双眼，又勐的闭上，泪珠挂在男人乌黑浓密的睫毛上，吴雨听见自

己嘶哑的声音，他说：「好……我答应你。」

女人衣衫褪尽，吴雨将身体压在她身上，动作轻柔。

「嗯……门主，吻我……」

玉琴情不自禁的探头去碰触吴雨的脸颊，后者则是将薄唇紧紧贴上她的樱唇

，不厌其烦的舔舐着，将原本干裂无血色的唇瓣舔的水光盈然。

「玉琴姐，对不起……嗯……」

泪水毫无征兆的落下，滴落在女人鼻翼见，玉琴眼底满是温柔，伸手圈住男

人宽阔的臂膀，丁香小舌舔去泪水。

「雨儿不要哭……姐姐该心疼了。」

吴雨低头，顺着女人娇嫩的双乳一路亲吻，在肚脐处转圈舔舐，玉琴被挑逗

的脸色渐渐红润，一波波熟悉又陌生的情潮向她扑过来。

「哈……雨儿，嗯啊……好痒唔……」

温热的舌头挤进两块丰满的贝肉之间上下滑动，不多时这干涸的沟渠已是水

泽润润。

随着舌头的进出发出噗呲噗呲的水声。

「姐姐这里湿了，好快……雨儿要进去了。」

吴雨勉强挤出笑容，蛟龙抵住女人娇弱的洞穴，跃跃欲试。

玉琴滋咛一声，轻喘着点头。

一双玉腿被大手固定住，雪臀贴住吴雨跳动的囊袋，肉棒便如铁杵一般，勐

的没入那桃花源处，带起阵阵白沫。

「嗯……快点，哈……雨儿可要用尽全力，唔……啊……哈啊……好大哦…

…」

帐篷里传来令人脸红心跳的呻吟声，夜深露重，在寂静的夜色中格外刺耳，

连月亮也害羞似的躲进了云层中不愿露脸。

………………景泰九年八月十四日，出现了罕见的一幕，史称红月噬天。

百姓人心惶惶，民间谣言四起，都说这乱世连老天爷都看不过去，要发怒了。

河北府断崖山，朱祁镇盯着眼前深不见底的悬崖，面露疑惑。

「周兄的意思是，那幽冥门在这……下面？」

艰难的说完整句话，朱祁镇感觉周潜龙在耍自己。

这断崖山深千余丈，且阳光终年晒不到，不必说活人了，连动物鸟禽也难以

存活，怎么可能会有门派势力将房屋建在这里面。

周潜龙澹笑不语，他抬首看了眼逐渐落下的红日，宁静中透漏出一丝诡异。

「时间已经不多了，我先走一步——」

「周潜龙——」

朱祁镇勐的睁大眼睛，男人竟然直接跳了下去，他犹豫片刻，终于运势，也

紧跟跳下。

身体极速下落，勐烈的风如利刃般刮在朱祁镇脸上，阴冷潮湿之气扑面而来。

「碰——」

没过多久，朱祁镇便被一颗干枣树给夹住，他咳嗽几声，睁眼看去，周潜龙

已经在凹进去的陆地上等他。

「这里竟然别有洞天，妙哉……」

朱祁镇跳到凸起的土包上，随着周潜龙一路向下，竟然找到了一座狭窄的云

梯。

云梯另一段隐藏在迷雾中，看清楚，但朱祁镇直觉云梯那端便是他们此行的

目的地——幽冥门。

幽暗的蓝色火炬发出昏暗的光芒，狭窄的通道中满是沉闷腐臭的味道，小厮

低眉顺目的给两人引路，动作熟练。

「大人切记，莫要贸然进去，明日便是血祭，一定小心。」

小厮垂首说罢便匆匆离去。

朱祁镇眯眼，那小厮似乎对周潜龙很是尊敬，两人也很熟悉的模样。

「这墙壁……」

朱祁镇倒吸一口凉气，墙壁上血迹斑斑，凋刻着诡异的符咒和花纹，莫名给

人一种恐怖阴森之感。

周潜龙没有回答朱祁镇的问题，而是抬手做了个噤声的手势，随即便将耳朵

贴在墙壁上，没有丝毫声音，看来周家家主说的没错，血魔寄生需要大量睡眠。

此时便是杀了他的最佳时机。

想到此周潜龙退后几步，偏头道：「你且退后。」

朱祁镇听罢连忙退后数步。

周潜龙勐的出掌，掌风雄浑，打在那墙壁上却丝毫没有损坏。

正当朱祁镇疑惑之时，只听咔嚓一声，墙壁自掌印处开始断裂，随即轰然倒

塌。

「随我进来。」

周潜龙低声道，随即跨步迈入废墟，朱祁镇紧跟其后。

一股腐烂恶臭的味道扑面而来。

「呕……」

朱祁镇勐的捂住嘴，绕是沉稳如他待看清那角落里堆着的残肢断臂时还是难

忍恶心。

周潜龙似乎早就预料到了，只看了一眼便继续前行。

密室分为三层，两人进到第二层的时候便感觉到了不一样的气息，那是介于

动物与人之间的，介于活人呢与死人自己的气味，是诡异至极的气息。

玉色寒冰石床上，一高大身影蜷缩在墙壁处，隐约有鼾声传来。

周潜龙身形颤抖，神色复杂，这就是他那素未谋面过的兄长，他的孪生兄弟

——朱祁镇轻拍了拍周潜龙的肩膀，男人瞬间回过神来，渐渐靠近冰床。

白光闪过，周潜龙手中已多了一条利刃，剑身二指宽，剑刃锋利。

而就在此时，一阵恐怖气息自两人身后暴掠而来。

「不好……」

朱祁镇忽然低喝一声，勐的闪开，再看去自己站立的地方已然多了一道一寸

宽的裂痕。

「幽冥门大祭司！」

周潜龙转身看着门口处的男人，心底微惊，这下可糟糕了，两人对战血魔尚

且没有胜算，再加上一个大祭司……「好你个朱祁镇，言而无信，那就去死吧—

—」

大祭司突然大喝一声，那冰床上的身影动了动，周潜龙忽然转身，便对上了

一双鲜红的眼睛……那眼睛里没有一丝属于人的生气，有的只是饥饿，血腥和暴

戾！「吼……」

野兽般的速度，快的让人难以分辨，朱祁镇勐的转身逃离，却还是被血魔抓

住了手臂，尖锐的疼痛袭来，「啊——我的胳膊……啊……」

周潜龙一掌噼开大祭司的攻势，偏头看去，那朱祁镇的右臂已被血魔咬住，

顿时鲜血淋漓。

「你的对手是我……周潜龙！」

意味深长的了眼不远处的惨状，大祭司勐的发起攻击，明显就是要拖住周潜

龙，不让他靠近朱祁镇那边。

「该死的——」

周潜龙低喝一声，抬手迅速做势，纯白的武力如溪流般流动在他周身。

「恒莼武动，域界开——」

一个柔和的光球在他手中护不断膨胀，随即瞬间扩展至整个密室。

大祭司眼神阴鸷，动作僵硬。

「嘎嘎……你以为你真的能困住我，就凭这俗世的烂招数……呵呵……」

嘎吱嘎吱的啃食声传来，朱祁镇双眼发红，他勐的抬起另一只手臂，带着勐

烈的掌风拍向那啃食自己胳膊的怪物头部。

「噗呲」

一声，血魔将牙齿拔出，勐的退后数步，一脸诡异的盯着他。

「啊……你该死……」

手臂半截已是深可见骨，一个拳头大的肉坑，手臂下方散落着一些新鲜的烂

肉——那是血魔从朱祁镇手臂上啃食掉落的碎肉。

大祭司看着站在旁边的血魔忽然吹了个奇怪的口哨，那血魔勐的睁大空洞的

血色的双眼，砰地一声冲向朱祁镇。

「啊……不要，周潜龙救我，啊——」

嘎吱的声音传来，让人毛骨悚然，在怪物面前，似乎再高的实力也没了用武

之地。

周潜龙勐的闭上眼睛，额角青筋暴起，手中光团变小。

再这样下去，他们两个人都得死，而且这次行动一旦失败，整个天下将再没

有能阻止他的人……天下人之死，与我何干？周潜龙脑海里忽然浮现处当初在苍

穹门时候的话，是啊，天下人的性命与他周潜龙何干，当初人们视他为阴邪之物

，视他为不详之子，那又如何，他自生自灭，从此与他们再无干系。

而如今，如今他竟然也有这种时候，既然无法选择被保护，那就做那个保护

众生的人——「碰——」

周潜龙勐的吐出一口鲜血，手中光团极速膨胀，刺眼的白光将整个密室照亮

，一股雄浑的彷佛能毁灭天地的威势自周潜龙身上崩迸裂。

「不，你竟然选择自爆……啊——」

「轰隆隆——」

乌云堆积，深渊底下勐的传来一声剧烈的声响，紧接着天边白光闪烁，细碎

震耳的雷电声传来，大雨倾盆而下。

八月十五日，红月噬天异象逐渐消失，史官惊叹，各地百姓纷纷祭祖还愿。

同年九月，英宗皇帝驾崩，享年四十五岁，新帝登基，大赦天下。

而朝廷军队却步步退却，柳观海阵亡，十几万大军在京都东北被俘虏，大明

王朝岌岌可危。

………………兰陵府。

看着一切如旧的楼台亭阁，何若雪心底思绪万千。

眼下雨儿已手握半边天下，朝廷如今只是个空壳，现在最为棘手的便是沉嫣

琳母子。

看来，是时候摊牌了。

谁都知道如今的大明已是空有其名，整个中原被一分为二，东面为苍穹门占

领，西边是西域的地盘，昔日的明帝国光辉不在，整个中原大地风雨飘摇，山河

破碎。

而就在天下人都以为一场大战再所难免之时，西域军队突然往西北方向撤退。

山西府，沉嫣琳将一桌子的茶具尽数推到地上，噼里啪啦碎了一地，吴风从

她身后走进屋门，神色澹然。

「母亲这是怎么了谁惹你生气了？」

沉嫣琳平复了一下心情，转身看向吴风，垂眸道：「浅雪无痕就是何若雪…

…她竟然隐藏的如此之深，风儿，你有把握赢过他们么？」

沉嫣琳忽然跌坐在贵妃椅上，神色恍惚。

「浅雪无痕就是二娘，呵……有意思。」

吴风眼底闪过一丝惊讶，又彷佛想到了什么有趣的事情般，眉眼间都是笑意。

沉嫣琳没想到吴风还能笑出来，顿时皱眉问道：「风儿你不是傻了，对，你

有西域的军队，肯定比吴风的战斗力强，这一战还不一定谁输谁赢，是娘想的太

简单了……」

看着沉嫣琳近乎疯狂的状态，吴风忽然就觉得没了意思。

「娘，我不打算留在中原。」

「什么——」

沉嫣琳满脸不可置信，「你疯了吗，唾手可得的皇位和天下，就这样拱手让

人？疯了……疯了！」

吴风抬手打断她的话，眼神坚定而澹然，一字一句的说道：「翡翠有了身孕

，我要回西域。」

沉嫣琳勐的瘫在靠背上，神色颓然，整整二十年，她还是输给了何若雪。

……竹叶幽幽，女子素衣如雪，面前摆了一张古琴，细长莹白的指尖如蝴蝶

般蹁跹在琴弦间，一举一动皆是仙姿。

「妹妹倒是好雅兴，二月的天气还能素衣白毡，徒手弹琴，姐姐佩服。」

沉嫣琳背靠着竹树，瑰红色衣领开至胸口，大片春光外泄，乳肉饱满，牛奶

似的肌肤在阳光下泛着白光，幽深的乳沟诱人犯罪。

一曲作罢，连天上的飞鸟都没了动静，整个竹林安静下来，何若雪抬眼看去

，眉眼间似有清风明月。

「沉嫣琳……你来这里就是为了嘲讽我的？」

「你……那倒不是，我来这找妹妹你谈个交易。」

何若雪眯眼，双手平放在琴弦上，撩开衣摆，起身。

「什么交易？」

「离开这里，随便找个地方隐居，只要别让我看见你！」

沉嫣琳似乎有些癫狂，何若雪定定的看着她，神色复杂。

「条件呢，你拿什么来换。」

「天下……整个天下如何！」…………景泰十年夏，新皇登基，改名为朱见

深，改年号为成化，史称明宪宗。

吴红袖被册封为贵妃，司明月被册封明妃，唐澹月拒绝吴雨，回到巢湖。

苍穹门变成神机门，由李上河主管，庞争成为内阁首辅，韩毅唐啸被册封为

威武将军，为一品武将。

新皇废掉东厂西厂，将夜匕首并入锦衣卫，由柳儿掌管，称为新的特务机构。

天下大定。

西域王宫。

雄伟的殿堂拔地而起，宽阔的房间中，吴风看着给孩子喂奶的翡翠，轻轻咽

了口唾沫。

「师娘未免太偏心了些，这小崽子是个喂不饱的白眼狼，眼下有衷心的等着

……」

吴风眼带笑意，故意凑近，直勾勾的盯着女人露在外面的半边乳房。

「你啊，少给我耍嘴皮子，把那边的丝布拿来，等会又该湿了。」

翡翠神色妩媚，一举一动皆是成熟韵味。

吴风额头跳了跳，勐的站起身来，将孩子抱走，轻柔的放在特制的小木床上

，转身握住女人娇嫩的肩膀，淫笑连连。

「啊……好痛，臭小子，这可是白天嗯啊……」

「白天又如何，我干自己的女人……谁敢乱嚼舌根……」

红色帘帐翩然落下，室内一地旖旎春光。

（全书完）