作者：反串白

2020年5月27日

字数：4504

第一章：花间私会

江阴李家乃是富商大户。

老爷李重金十六岁就从父亲那里继承了家业，作为李家的独子，李重金并没

有像纨绔子弟那样将家财散尽，而是把李家发展的更为壮大，同时广做善事，赢

得了江阴百姓的敬重，被朝廷嘉奖，名声，财富，双丰收！

人生过得如此的，也是美满极了，但四十多岁的李老爷唯一遗憾的，就是没

有一个儿子。

说来也怪，李重金的娇妻产下的第一胎便是女婴，第二年李重金便纳了一房

美妾，很快，这名二夫人也怀了身孕，可还是个女孩儿，李重金也不气馁，又娶

了一个妙龄少女作妾，这次刚纳妾不久，大夫人和新妾同时怀孕，可让李重金傻

眼的是这两个居然又是女孩儿，还好李重金人品不差，并未责怪妻妾。

李老爷也是富商，自然不会在意，之后他又连纳两妾，并未放弃求子，什么

名医偏方的也都请了，可当他生了第十个女儿的时候，李老爷只能叹息不止，专

心家业，整日拜佛求神，同时向祖宗请罪，希望得到保佑。

终于，已然不惑之年，整日忙于生意的李老爷感到自己的身体每况愈下，再

次动起了念头，他决定再纳一妾，做最后一搏。

「来来来，快把这些东西搬进去！看什么！就是说你这个大蠢牛呢！」唇红

齿白的丫鬟挥舞着手里的花手绢，冲着刚从小门口路过的张阿大说到。

丫鬟身旁站着一位身段婀娜的二八少女，正手持花绢轻拭汗珠，这女子貌美

如花，妙目盈盈，身披梨花黄的鲜艳长裙，看上去纯真美丽，但她眼眉间总有种

天然的妩媚，让人看一眼就会被吸引。

张阿大刚刚忙完后院的事情打算回屋取一物件，正巧就遇到了这两人，张阿

大定睛一看，便朝着少女作揖到：「二小姐好！」

李家二小姐李花溪看着人高马大的张阿大，微微皱了皱眉头，似乎想起了什

么点了点头，手上的动作娇滴滴的指了指地上的东西，但语气却一点都不温柔，

满是大小姐姿态的说到：「张阿大，这是我姐姐前些天定的胭脂，你把这些拿到

她的院子里，记得不要弄洒了，得当面交给她，记住了么？」

张阿大一点也不气恼，点头称是，便将地上的盒子拿起来，跟李花溪告辞之

后就去往大小姐的院落。

李花溪轻皱着眉头看着张阿大高大的背影。

身边的丫鬟眨巴着眼睛有些好奇到：「二小姐，你怎么知道他叫张阿大呀！」

李花溪没好气的白了丫鬟一眼，说到：「你忘了，前段时间府里还说过这个张阿

大……」

李花溪这么一提，丫鬟恍然大悟，欢喜的叫了起来：「他就是那个阳根很大

的张阿大！」

李花溪脸颊带着薄薄的红晕，嗔打了一下兴冲冲的丫鬟，轻骂到：「死丫头，

声音这么大做什么！走了！」

丫鬟这才反应过来，尴尬的点了点头，跟着二小姐离开了。

张阿大提着手中轻巧的盒子往大小姐李玉蝶的院落走去，这个李玉蝶不同于

傲慢的二小姐，平时待人都很亲切，尤其是张阿大，李玉蝶平时也非常关照他。

所以张阿大一听是李玉蝶的胭脂水粉，就毫无怨言的替她拿了过来。

李玉蝶今年十八，正是闺中待嫁的年纪，但由于他爹李重金纳了新妾，所以

为李玉蝶寻个夫家的事情也就先搁置了。

从院落走去，只见大门外李玉蝶的两个丫鬟正守在房门前，与路过的二总管

说话。

张阿大眉头一皱，这个二总管平时就看张阿大不顺眼，所以趁这个当头张阿

大就避过了这三人，从后巷的小门里走了进去。

张阿大本想从花园里绕去李玉蝶起居的小楼，可刚往里走了一段，突然就听

见池塘边的花丛里传来一声声勾人魂魄的娇吟，张阿大心念一动，便蹑手蹑脚的

蹲在亭子旁，探头向花丛中看去。

紧接着他就看到了令人血脉喷张的一幕。李玉蝶这个端庄秀丽的碧玉美人，

半身的彩衣脱落在身侧，雪白如玉的纤细身段暴露在花丛中，一对浑圆的美乳随

着扭动的身躯不停的摇晃着，她的脸上满是与平日里不同的春情，卖力的取悦着

胯下的男人。

「啊～嗯啊～宋郎～人家好舒服～嗯啊～呀！坏死了～嗯啊」李玉蝶媚眼如

丝的骑坐在半脱的白衣公子的身上，扭动着葫芦似得腰臀快乐的呻吟着。

虽然她的长裙盖住了下半身，但这幅场景令人一眼见到便知这位尚未出阁的

黄花大小姐已然偷吃禁果，与这情郎白日野合起来。

宋姓情郎一只手扶在李玉蝶纤细的腰间，另一只手罩住李玉蝶一只柔软无比

的玉乳揉捏玩弄，引得李玉蝶笑面如花，发出阵阵甜腻的娇嗔呻吟，更加卖力的

摇摆起美臀。

眼前的的一幕引得张阿大心中醋意十足，平日里亲切美丽的李玉蝶被其他男

子偷心窃身，这是他万万没想到的，但此刻事情已然发生，他也无力回天。

「哼，中看不中用的小子！」看着那俊俏的宋公子纤细的身体，张阿大心中

吃味的想到。

那书生模样的男子意气风发的享用着李玉蝶娇嫩曼妙的玉体，双手胡乱的抚

摸着她的长腿蜂腰，痴迷的夸赞到：「蝶儿～你真是太美了！我真想就这样拥着

你直到天荒地老！」

李玉蝶本就沉浸于肉欲，此刻又听见情郎深情的话语，心中的爱意更胜，销

魂的端庄容颜上布满了淫靡，语无伦次的呻吟起来：「啊～宋郎～！奴家也是～

好想宋郎一直让奴家快活！～啊～嗯啊～美死了～！」

李玉蝶钗横鬓乱，红粉脸颊上粘着一缕缕青丝，本就敞开的艳彩长裙随着李

玉蝶愈加放浪的动作滑落，让张阿大吃味不已的同时又欲火中烧，呼吸粗重起来。

李玉蝶偷食禁果到沉醉之时，也顾不得礼义廉耻，纤手拉扯之间便将上半身

的衣物都扯落下来。

李玉蝶累的娇喘吁吁，擦拭汗水间稍作休息，脚尖绣鞋抬起，扭动长腿裙摆，

便转了个身子，背对着情郎坐了下来。

「蝶儿，让为夫欣赏一下你的玉股吧！」李玉蝶扭头含羞似嗔的看了看身后

的情郎，点了点头，嫩喉里发出娇羞的应答，随即主动将裙摆抬至腰间，露出了

两瓣臀尖微红的雪白玉股。

直到李玉蝶轻抬腰肢，躲在亭台下的花丛中的张阿大这才看清她极为隐秘的

私处。

雪白微湿的玉股间生长着两瓣粉嫩饱满的肉唇，一滴滴晶莹的粘液混杂着乳

白粘黏在上面，这美不胜收的画面简直让张阿大垂涎三尺，可让他扫兴的是此刻

正有一根肉茎插进了这两瓣阴穴美唇中间。

李玉蝶娇喘着晃动玉股，情郎的肉茎便进进出出的被吞没进她泛滥成灾的花

径之中，两两交缠令人口干舌燥，目不暇接，张阿大虽然看的入神，但隐约看到

无法自控的二人都即将步入巅峰，如若此时不加以阻止，李玉蝶珠胎暗结的话岂

不身败名裂？

虽然张阿大恼怒李玉蝶不顾贞洁偷欢的行径，但平时确实多得李玉蝶的照顾，

心中自然也不愿她落得如此下场。

想到这里，张阿大隔着裤子按住胯间愤怒昂扬的阳具，扭着步子偷偷跑回后

门，查看四下无人之后便捡起石块丢入院中，正巧扔进雨水缸中，发出响亮的扑

通声。

只听得李玉蝶惊吓的尖叫，随即一阵急促的悉悉索索的穿衣声，张阿大这才

放心的退到了另一边的墙角。

没过多久，那情郎鬼鬼祟祟的身影便出现在后院门口，左右查探一番，这才

悄悄的揭开李玉蝶后院的石板钻洞而出。

张阿大躲在暗处，看的真切，这情郎长的风度翩翩，却也做出这种钻洞偷情

之事，令张阿大心中满是不屑。

又等了一会儿，张阿大盘算了一下时间，这才走进了李玉蝶的院落。张阿大

心情复杂的敲响了大小姐李玉蝶的房门，只听里面传来略带慌张的悦耳声音：

「谁，谁啊？！」张阿大恭恭敬敬到：「大小姐，是我，阿大！」

屋内略微沉默，随即房门便打开，李玉蝶带着一阵扑鼻的芳香俏生生的站在

了张阿大的面前，脸上依旧是往日里那种温和柔弱的美丽笑靥，只是眉梢妙目间

充满了一股尚未散去的浓浓春情。

「阿大，是你啊，有什么事找我吗？」李玉蝶笑了笑，往前走了几步，张阿

大鼻腔里的香气更浓了。

「回大小姐的话，阿大奉了二小姐的命令将这些胭脂水粉给您送来！」张阿

大看着近在咫尺的如玉美人，心中想到的全是李玉蝶刚才白嫩无暇的胴体在情郎

身上忘情驰骋的模样，强压着欲念，张阿大的神情里没有露出什么破绽。

李玉蝶浅浅一笑，紧张不已的芳心也是有些安定下来，她伸出玉手从张阿大

的手中接过脂粉盒，因为平日里李玉蝶经常会和下人打交道，所以连肌肤无意的

接触也没有介意，但是这却撩拨了一下张阿大浮动的心。

「阿大，辛苦你了，谢谢你把这些给我送来，我正等着用呢！」李玉蝶转过

身步子袅娜的往屋里走，鹅黄色的长裙下浑圆玉臀诱人的扭动着。

张阿大明显看出她的步伐并不自然，显然还没有从交欢的快感中脱出。压抑

着心中的不爽，张阿大随着李玉蝶进了堂室。

想着刚刚在花丛中的疯狂，李玉蝶的芳心即是甜蜜，又是羞不自胜。宋郎俊

朗的面庞，温柔的情话都让李玉蝶念念不忘，起初头脑一热被剥成雪白羊羔时她

还觉得后悔，暗自害羞不已，可是自从品味了巫山云雨的感觉，李玉蝶才知道这

烦闷无聊的世上还有此等快乐的事情。

顿时便沉迷进去，但这却也让李玉蝶更加害怕被人发觉。

此刻的李玉蝶看着堂下坐着，如同牛饮的张阿大，纷飞的心思这才收了回来。

她眼神一眨不眨的偷偷观察着张阿大的神情，心中默默的推断着自己偷情被他撞

破的可能性，李玉蝶雪白的纤纤玉指扭捏着丝帕，柳眉轻皱着思考着她观察到的

画面。

两人一听到动静，情郎昂扬的肉茎便缩成了米虫，而李玉蝶也是心神大震，

顾不得情郎的糗态，慌忙的穿提起衣裙，并连忙催促情郎遁走，而她也甩着两条

如玉长腿，绣鞋交替着飞快的跑到了闺房的二楼，居高临下看着情郎逃走的同时，

她也观察着四周的情况，可是偏偏一个人都没有，这让李玉蝶的芳心七上八下起

来。

李玉蝶咬了咬樱唇，亮晶晶的大眼睛一转，着实有些泄气，她从张阿大脸上

实在看不出什么，又不甘心就此作罢，便清了清嗓子开口，柔声问到：「阿大，

你是何时从二小姐那里拿来的？」

张阿大心中明镜似得，自然不会发蠢，他立刻恭恭敬敬的说到：「回大小姐，

阿大忙完活计路过前门偏院遇到二小姐，便领着东西一时不歇的给您送来了！」

李玉蝶听了，有些不信，眼神灼灼的看着张阿大，檀口一开道：「你从后院

来，没听见什么动静吗？」张阿大的脑袋一抬，看着李玉蝶温婉美丽的容颜。

李玉蝶眼神对视上张阿大的目光，看着这个老实壮硕的汉子，她的芳心不由

得一颤，心中害羞的同时又有些惧怕被他真的发现自己偷情，脸上顿时慌乱了一

下，长长的睫毛低垂了下来，遮住了自己左顾右盼的妙目。

「阿大倒是没听见什么动静，大小姐听见了？」张阿大看着李玉蝶突然如此

娇美羞怯的模样顿时欲念大胜，但他还是强压住了念头，开口回答道。

若是此刻李玉蝶依旧看着张阿大，定然能发现他的破绽，但此刻她只是忙着

对付心中的羞怯，无暇顾及。李玉蝶与张阿大聊了一会儿闲话，心中的情绪也愈

加安定下来，她回忆着有关张阿大的印象。

这个老实憨厚的农家汉子在府里一直兢兢业业，而李玉蝶也是因此对他照顾

有加，所以她能感觉到张阿大对自己的感激和爱戴，李玉蝶的心中也是温暖无比，

此刻细细回忆，李玉蝶对张阿大的好感也增加了不少，她偷偷的看了看张阿大的

脸，却也觉得这看上去普通的面容上，有了几分令人心跳的俊朗。

聊的差不多了，李玉蝶看着起身告退的张阿大，忽然头脑一热开口道：「阿

大，若是玉蝶有难，你会保护玉蝶的吧？」

张阿大也是一愣，随即心头火热的低头拱手道：「大小姐待我如家人，阿大

心中感激不已，如若大小姐有需要，我自当赴汤蹈火！」

此时张阿大的神情已然是被李玉蝶尽收眼底，自然看得出张阿大有些赤裸的

感情，他真挚的如同告白的话语令李玉蝶也是心头一颤，心思难言的点了点头，

看着张阿大离去的背影。【风流家丁】第二章：闭目观音

作者：反串白

2020年5月29日

字数：4062

张阿大离开了大小姐的院落，心中的情绪也淡了些，虽然大小姐已非处子，

但依旧还是那个大小姐，而胸中的那股不愤妒火，也是毫无道理，毕竟自己只是

个小小家丁罢了。

心思镇定之后，张阿大走进了自己的小屋里，拿了些许东西，他便要赴后院

去整备李大老爷纳妾的宴席准备了。

就在此时，门忽然被打开，只见一个身材娇小玲珑的少女步伐活泼轻盈的走

进了屋里，圆溜溜的可爱大眼睛看到张阿大身影的一刹那露出了惊喜俏皮的笑意。

「张阿大！」少女蹑手蹑脚的来到了张阿大的身后，脸上满是惹人怜爱的恶

作剧似得笑容，用力一跳，双手环住张阿大的粗壮的脖子，小小的玉人儿就挂在

了张阿大的虎背熊腰上。

张阿大先是吓了一跳，待听清那声娇嫩悦耳的欢快呼唤，面色略微无奈的摇

摇头叹气到：「五小姐……您先下来吧，可别摔着。」

李香柠笑眯眯的摇着脑袋，纤细的双臂搂的更紧了：「哼！人家才不呢！上

次答应再带人家去看刘管事和小绿玩妖怪打架，你到现在都没实现诺言！真是气

死我了！～」

一听到李香柠的话，张阿大就满脑子尴尬，原来一周之前，他曾无意间撞见

刘管事与丫鬟小绿苟且好事，张阿大一时鬼迷心窍，看着小绿白花花的身子偷偷

手淫起来，怎料五小姐李香柠也撞见了这一幕，看的面红耳赤的同时便瞥见了拐

角处的张阿大，古灵精怪的李香柠顿时有了点子，一番威逼利诱之后，张阿大便

成了李香柠探索成人世界的伙伴。

「五小姐息怒，可是现在天色尚早，就算去偷懒妖精打架也得到晚上吧？」

张阿大感受着背后香软的娇躯，好言相劝到。

李香柠眨巴眨巴眼睛，也觉得张阿大说的有理，便轻盈的从他的背上跳了下

来。脱离了束缚，张阿大转过身看着俏生生如刚刚盛开的鲜花似得李香柠，心中

五味陈杂。

这李香柠娇俏可人，天真烂漫，是一个极好的小娘子，张阿大也是很喜爱她

的，但是这喜爱更多是将她当做妹妹爱护，而李香柠却毫无顾忌与张阿大如此亲

昵，使得张阿大也只能压抑心中的旖念。

「那好吧，可本小姐找了你这么久，总不能白白放你离去吧？张阿大～把你

打妖精的大棒子给我看看吧～」李香柠红着脸蛋笑嘻嘻的说到。

张阿大刚想拒绝，李香柠便眉头一竖，掐着柳腰气呼呼的瞪了他一眼，打断

到：「不许拒绝我！不然本小姐就生气了！会告诉娘，你带我去看妖精打架的~」

见张阿大犹豫，李香柠心中暗乐，脸上表情又柔和下来，人畜无害的笑着说

到：「阿大，反正你也不是第一次给我看你的大棒子了！多一次也无妨嘛，这样

吧，若是你给我看了你的大棒子，本小姐就让小绿陪你玩打妖精的游戏！」张阿

大看着李香柠装作大人一般恩威并施的可爱模样，只得无奈的点点头。

李香柠一看，立刻高兴的蹦跳了两下，活脱脱的小女儿姿态，她大眼睛一眨

不眨的看着张阿大悉悉索索的用手在裤裆里摸索的样子，可爱脸蛋上泛起了微微

的红晕。

一阵忙活后，一根如棒槌般的巨物软绵绵的从张阿大的两腿间悬挂下来。李

香柠小脸通红的兴奋起来，没等张阿大反应过来，她绵软的小手已经捉住了软绵

绵的阳根，同时口中念念有词到：「棒子棒子快长大！～」

嫩滑至极的触感，加上生涩卖力的活动，顿时让欲火积攒的张阿大点燃了火

药桶，李香柠小心肝噗通噗通的看着那黝黑的巨根竖成了一杆大枪，两只小手包

圆了才堪堪箍住了这巨物的龟头。

「哈哈～真厉害！」李香柠兴高采烈的捏了捏坚硬如铁的大枪，开心的对张

阿大说到：「阿大！再让我玩会儿～」

雪白的小手胡乱的抚摸着长枪，连两颗大蛋也没有放过，张阿大鼻息粗重的

看着胯下忙活的如同小仙子的少女，理智渐渐有些不清楚了。李香柠敏锐的感觉

到了什么，看着张阿大威胁到：「阿大，你可不许用这根大棒子打我！你让我玩

会儿，我晚上让小绿给你打！」张阿大被这一威胁，也清醒了不少，对李香柠点

点头。

李香柠这才放心大胆的玩了起来，李香柠乃是毫无经验的纯洁少女，她的玩

弄给予张阿大的刺激也渐渐绵软，过了许久，也不见张阿大泄出元阳。李香柠不

由得气闷，心中不由得疑惑难道只能跟这棒子打架才行吗？

忽然她眼睛一亮，回忆起小绿在刘管事身下令人面红心跳的模样，于是脑袋

一沉，粉嫩的小嘴儿便含进了半个鹅蛋大的龟头。

「嘶！」张阿大被这滑嫩温热的唇舌包裹的瞬间，就感觉到一股刺激的快感

布满了全身，一种麻痒的快感从后腰蔓延全身。再低头一看胯下趴着的娇俏少女

如同小猫儿似得舌尖舔玩，口唇吮吸的模样，张阿大便想要将她剥成白羊操弄的

痛快！

李香柠天真无邪的游戏，简直把张阿大折磨的欲火焚身，生涩的动作渐渐熟

练，李香柠的银牙贝齿已经不会摩擦到粗大的阳具，她古灵精怪的大眼睛抬起，

观察着张阿大的反应。

很快，她就适应了如何简单的胯下吹箫，香软柔滑的唇齿吮吸舔弄着「玉萧」，

张阿大粗大的阳根上布满了李香柠的晶莹的口液。

「阿大～快活吗？」李香柠雪白小手套弄着粗大的阳根，抬起头来俏皮的看

着张阿大销魂的表情，小脸蛋上粉嘟嘟的红晕看起来略显妩媚。

「快活……」张阿大的大手不由得抚摸上了李香柠的秀发。李香柠圆溜溜的

眼眸瞬间睁大，头顶暖洋洋的温柔触感让她娇小的身躯里弥漫出一种奇特的感觉，

本来股间那已经有些折磨人的痒痒的感觉就已经让她口干舌燥，面红耳赤了，如

今更是让她感觉到一种非常难受的感觉，她甚至感觉到自己尿了出来。

「讨厌！～坏人～」李香柠小脸血红，娇羞不已的从张阿大的胯下站起来，

头也不回的跑了出去，刚才让她爱不释手的大阳根也不管不顾了，只留下一脸错

愕的张阿大无奈的坐在了床上。

吹箫可以，却不能摸头吗？小女儿家的心思可真难猜！张阿大无奈的叹了口

气，只能压下欲望，往后院走去。

按理说纳妾喜宴的规模不会很大，不然正妻的地位就受到了挑战，但是李重

金李老爷为了能生儿子可不在乎这些，这几房妾室的婚宴没一个比大夫人周茹差

的，但是成亲这么多年，李重金对待周茹还是有情有义的，不然生下孩子最多的

也不会是她了。

这周茹十四岁嫁到李家，第二年生下大小姐，到如今已然十八年过去了，不

同与其他人家善妒的女主人，周茹对李重金纳妾这方面十分慷慨，不仅亲自操办

婚宴，而且对待新妾十分友好，主动帮助她与李重金的房事。李家小妾全都与这

位大夫人一同侍奉过李重金。

周茹之所以这么慷慨，一部分原因便是李老爷对她互敬互爱，另一部分原因

大概就是她不能为李老爷传宗接代，生下儿子感到的愧疚吧。

「阿大！快来，等你半天了。」刘管事一看张阿大，眼睛一亮，立刻便一挥

手赶走了两个青衣小帽的家丁，上前急切拉着他往里走。张阿大衣袖被扯着往里

拉，看着刘管事着急忙慌的模样不由说道：「刘管事，我这都来了，你还急什么

啊。」

就算听到张阿大的抱怨刘管事也没有停下脚步，头也不回的说到：「什么不

着急啊！大夫人来监察准备情况了！这岔子出的正好被撞上，现在张管事估计正

被骂的狗血喷头呢！」张阿大一听，也是眉头一紧，顿时脚下如风，跟着刘管事

急急往大园子走去。

下人们来来往往，忙碌不已的园子中，只有四道身影站立不动，很是显眼，

其中卑躬屈膝的那位短须老儿便是张管事，站在他正对面的衣着华贵，体态婀娜

的美妇便是李家的大夫人周茹，周茹身后跟着青衣粉衣两个少女，一个叫宣儿一

个叫芙儿，都是周茹的贴身丫鬟。「大夫人息怒，息怒……」张管事对着大夫人

连连作揖，干瘦的两颊旁已然是汗如雨下。

周茹美目寒霜，眉若利剑。平日里美艳端庄的容颜上含着一股慑人的怒气。

「息怒？你叫我怎么息怒？！好好的一尊送子观音像请回来才发现居然没有眼珠

子！张管事，当初我念你年老可怜，才原谅了你那些破事留你继续做这李家管事，

可你看看你今天干的是什么事！」

周茹胸前被丝绸缎带紧束的高耸山峰也因为怒气随着呼吸上下起伏，暗金色

长袖下一只雪白丰腴的嫩手抬起，白嫩玉指指着托盘上那尊失了眼珠子的送子观

音颤抖不已。雪白皓腕上一对翠绿色的玉镯子配上这只嫩手显得养眼极了。

张管事被大夫人提起往事，一张老脸也是臊的面红耳赤。只能把身子往下弯

的更厉害了！就在这个关头，刘管事和张阿大急急来到了大夫人面前。

「大夫人！老刘把阿大给您带来了！」刘管事顾不得累的喘气，连忙向这优

雅端庄，贵气十足的美妇人行了个礼。身后的张阿大也有样学样的行礼起来。

周茹凤目一转，将眼神落在了刘管事身后的张阿大身上，看着虎背熊腰的张

阿大，周茹不禁心头生疑，这五大三粗的汉子还会雕琢这般精巧细致的活儿？不

过既然刘管事找来了他，肯定不会无的放矢，想到这里，周茹脸上的煞气这才消

散了不少。

大夫人凤目扫视了一下张阿大，檀口轻启到：「你便是刘管事所说的那个会

雕琢刻印的张阿大？」张阿大立刻答到：「回禀大夫人，正是在下。」周茹见他

虽然生的粗犷，但言谈举止也颇为有礼，对张阿大也就有了几分欣赏的意味。

「来府里几年了？」大夫人问到。这话问的随意，张阿大却不敢怠慢，估计稍有

差池就得落得张管事那样被骂的狗血喷头。

「阿大三年前携着表妹逃荒来到李家，一路上遭受冷漠白眼，幸得老爷夫人

怜悯收留，才有了今天。」张阿大恭恭敬敬的说到。周茹一听，神色更愉，娇美

的容颜便柔和下来，略带笑意的说到：「你人虽粗犷，心却挺细，知道这时候来

恭维本夫人，阿大，你那个表妹如今在哪？」

张阿大心中一动，知道这马屁拍的不错，回答道：「阿大的表妹名风铃儿，

如今在二夫人身边做贴身丫鬟。」周茹听了，眨了眨凤目，脑海里也记起了二夫

人身边的丫鬟：「啊，本夫人也有印象，你表妹是个乖巧伶俐的体贴人儿，怪不

得你这个当表哥的也有几分玲珑心思。」

说到这里，周茹便对这张阿大有了青睐，看着高她不少的张阿大说到：「你

表妹都做了贴身丫头，当表哥的怎么还是个小家丁，这样吧，本夫人今天便为你

做个主，如果你能把这事儿办好，从今天起就把你分到二夫人院里做个管事，好

与你那表妹互相照应。」

张阿大听了，欣喜之余脸上的表情不由得有些古怪，然而他没表现出来，对

着周茹行了个大礼，大声道：「多谢夫人！阿大感激不尽！」周茹微笑着看向张

阿大，玉手一摆，示意家丁将那尊观音送到了张阿大的面前。风流家丁（3）李二夫人

作者：反串白

2020年6月1日

字数：4006

在周茹眼中，正在雕刻的张阿大看上去仿佛沉迷进某种东西里，他的眼神中

充满了神采，一举一动都是那么的专心致志，手指的动作明显让人感觉到他是如

何的认真的在做这件事。

张阿大粗犷的外表给周茹带来了巨大的反差，这让她留下了深刻的印象，她

觉得张阿大并不像普通的家丁，似乎有些不为人知的东西在里面。

「大夫人，完成了。」张阿大的话打断了周茹的思绪，周茹一清醒，将那朦

胧之感抛在脑后，从张阿大的手中接过那送子观音像定睛一看，顿时心神一震，

只见那观音娘娘的双目低垂，一双半睁的眼睛似欢喜似宁静，似淡然似慈悲，将

观音的气质发挥的淋漓尽致，好似真的观音下凡了一般。

宣儿和芙儿瞪圆了妙目口中发出惊呼声，而周茹的脸上也已是布满了欢喜，

爱不释手的看了看手中的观音像，抬起头来再看向张阿大时眼中便充满了异彩，

螓首不住的点着，夸赞到：「阿大！你很不错！很不错！本夫人真没想到你还有

这么鬼斧神工的本事，二夫人院里的管事你先做着，本夫人向你保证，以后时机

成熟，定有重用你的地方！」

听了大夫人的夸赞，宣儿和芙儿看向张阿大的眼神也不觉多了许多莫名的意

味，心下打定主意日后得与这位管事多多亲近。

「多谢夫人赏识！」虽然只是升了个小管事，但张阿大心中也是不由得有几

分欣喜。

周茹又看了看手中的观音像，微笑着叹了口气说到：「本夫人要是真的慧眼

如炬，何至于你在府里做个小小家丁到今日？好啦，今天你就不必在这儿忙活了，

去二夫人那儿寻你妹子去吧，把这个好消息告诉她，一家人开心开心，待会儿我

会查人去知会一声二夫人，你以后就是她院里面的管事了。」

提起表妹风铃儿，张阿大的心头也不免火热，便遵从了周茹的命令，说了声

告退，便离开了大园子。

二夫人沈芳津年轻时乃是金陵天上堂的花魁，被李重金豪掷千金买下，娶为

妾室，沈芳津从小便被培养琴棋书画，奈何嫁了个商贾，这些东西除了自娱自乐，

倒是派不上一点用处。

不过得益于沈芳津这些高雅的品味情调，她这二夫人的院落修建的亭台水榭，

错落有致。精致的阁楼，优雅曲折的长廊。院中还有花丛树林，小桥流水，一派

美不胜收的园林风貌。

四面高低错落的楼阁中间，有一片清澈见底的池塘，这池塘便是沈芳津居所

的后院，这屋子仿汉时风格，铺以木质地板，入内需脱鞋赤足，也没有椅子，只

有蒲团床榻供人坐卧。

院内房间并无墙壁，廊下便是池塘。居此日间似住于露天，若夜晚安睡，便

将竹帘布帘落下，遮风避雨。此等生活倒也清新脱俗，安然自在。

清澈见底的池塘里铺满了大大小小的鹅卵石，只见几尾锦鲤游于池中深水处，

池边浅浅的水中，一双雪白精致的玉足浸泡在里面，一颗颗如豆蔻般的白嫩脚趾

尖，涂抹着花汁研磨制作的红色。这双玉足的主人身披一件雪白的衣衫，坐在檐

下的长廊边。

素雅的长衫包裹着她丰腴傲人的曼妙玉体，高高鼓起衣襟中间半露着肥硕如

面团的雪白巨乳，薄薄布料根本都遮不住她迷人的风情，待到浑圆高耸之处，雪

白布料下便透出淡淡的肉粉之色，那股将漏未漏的风情足以令任何男人着迷。她

玉指捻起一根金步摇，将那簪子以红润舌尖轻舔，便插进了素雅娴静的妇人发髻

中间。

「夫人。」身后一个体态窈窕的绿衣丫鬟赤着玉足来到这风情无限的美妇人

身后，乖巧的跪坐在那里。二夫人沈芳津淡淡的回头，狭长的狐媚妙目看了一眼

低眉顺眼的丫鬟风铃儿，鲜红的肥美唇角便露出一抹愉快的微笑。

「风铃儿，你说本夫人美是不美？」沈芳津浑圆修长的玉腿笔直的从水中抬

起，湿漉漉的嫩足上荡漾着诱人的晶莹。

「夫人闭月羞花，沉鱼落雁，绝色之姿令人沉醉！」风铃儿发自内心的恭敬

到。

永沈芳津眼眸轻眨，纤长浓密的睫毛如同蒲扇一般轻舞，她嘴角一勾道：「呵

呵，你倒是嘴甜，只不过那也比不上这个新妾重要，毕竟我已经给他生了三个女

儿了～」

风铃儿不敢接话，一双玉手搭在膝上，静静的听着沈芳津说话。

忽然，沈芳津像是想起了什么有趣的事，掩着红唇咯咯咯的笑了起来：「风

铃儿，你说若是这新妾进了门，我俩同时有了身孕，结果她生了个女儿，我却生

了个儿子，你说有趣不有趣？」

风铃儿神情一震，小脸上强忍着惊喜道：「夫人，您决定用那法子了？」

沈芳津风情万种的眯眼轻笑，漫不经心道：「这有什么难决定的，老爷已不

复壮年，而且又纳新妾，一心求子，床笫之欢对于我来说已然是妄想，本夫人正

值风华，怎能孤芳自赏！无论于人于己都没有拒绝的权利，只是……你这表哥真

的有你所说这般可靠？」

发牢骚的话说完，沈芳津的心中也好受了些，翩然回首，一双狐媚子满是玩

味的看着这娇俏可人的丫鬟。

风铃儿芳心一颤，忍着羞意弯腰答到：「回禀夫人，玲儿表哥年轻力壮，天

生巨力，整个南国也找不出几个像他这么壮硕的汉子，而且表哥犹如狼虎，床榻

之上七八个回合依旧游刃有余，男根之大，恍若擎天之柱，令人……又爱又恨

……不仅如此，表哥他心思细腻，刚中带柔为人机敏，绝不会出岔子。」

沈芳津瞧她粉颊含春，羞不自胜的模样，不由得有了几分期待，她扭过头去，

看着围拢遮挡住整个院落的花丛树林懒散到：「说的动人心弦，但不知是真是假，

这样吧，寻个日子让你那表哥过来，让本夫人亲自见识见识吧。」

风铃儿压抑着心头的激动，朝着沈芳津盈盈一拜：「玲儿遵命。」

沈芳津站起身来，步伐妖娆的慢慢往池中走去，池水漫过腰间，一身衣衫浸

湿，紧紧的黏在她如玉胜雪的肌肤上，随着沈芳津在水中嬉戏，遮盖住胸前高耸

庞大的峰顶的衣衫，也挡不住那两抹惊心动魄的粉红。

此时门外脚步声响起，一袭鹅黄色长裙的少女快步走了进来，跪坐在风铃儿

的身侧，朝着池中如仙子的沈芳津说到：「雪心启禀夫人，家丁张阿大自称被大

夫人提拔为本院管事，特来寻其表妹风铃儿报喜。」

风铃儿一听，顿时又惊又喜，急切的看向了沈芳津。「这倒是巧了，风玲儿，

还记得本夫人吩咐你的吧？」

沈芳津抚弄着自己巍峨的酥乳，眸子看向风铃儿。风铃儿双颊微红的回答道：

「玲儿谨记～」

「好了，你速去吧，把人带到花间去，本夫人到时便去。」沈芳津挥了挥纤

手，便不再看她，风铃儿叩头退下，脚步飞快的离去了。雪心代替风铃儿跪坐在

那里，静静地看着沈芳津在湖中戏水的魅影。

张阿大在院门外来回渡步，等待着表妹的到来，他抬起头看着眼前亭台流水，

绿林环绕的院落，感到心旷神怡，不觉有些享受。心想若是真的在这里做个管事

也着实不错。

片刻之后，一袭绿裙如同蝴蝶般从廊下跑来，风铃儿娇俏可人的脸蛋上喜不

自胜，一双大眼睛目不转睛的看着张阿大。「表哥～」风铃儿一下子扑到了张阿

大宽阔健壮的怀里，张阿大抱着怀里柔软喷香的佳人也是心头火热不已。

风铃儿抬起头，左顾右盼的看了看，确认四下无人之后，踮着脚尖绣鞋，红

着脸蛋在张阿大的脸颊香了一记。张阿大今日先后被李玉蝶和李香柠两姐妹勾的

欲火焚身，如今脸上这么温热柔软的来一下子，哪里还忍得住，手臂用力把风铃

儿纤细的腰肢往怀里一紧，头往下一低，大嘴便吻住了她粉红的樱桃小口。

「唔～嗯～啧～啧，咕叽咕叽～」风铃儿妙目一睁，浑身便如香泥般没了力

气。自己的小香舌早就被张阿大吸进嘴里吮了起来。直到她感觉到一双大手按住

了她的双臀，两根粗壮的指头用力的探进她的泥泞的私密之处，才把意乱神迷的

风铃儿惊醒。

「嗯～嗯～」风铃儿的小拳头挣扎着打了几下张阿大的胸膛，这才气喘吁吁

的脱离了张阿大的狂吻，媚眼如丝的白了他一眼到：「坏表哥～！怎发情的如此

厉害？先忍一忍，去我房里吧！」

张阿大抱着风铃儿不愿意撒手，听她这么说，不由得一愣：「啊？在你的闺

房？不怕被二夫人发现吗？」

风铃儿眼眸一垂，心儿狂跳，想着表哥还不知道天大的艳福就要落到他的身

上了！压下心思，风铃儿只是娇羞笃定的说到：「不碍事，二夫人刚刚沐浴完睡

了，不到晚饭醒不来的！」

听了风铃儿的话，张阿大也就同意了，毕竟有好好的床不上，谁愿意去那柴

房里胡天乱地？放下风铃儿，张阿大便跟着她走过高低曲折的长廊，穿过阁楼林

间，走进了靠近院子中心的闺房里。

待到风铃儿插上了房间的门，张阿大便急不可耐的从背后抱住了她，风铃儿

一声惊呼，整个人便被张阿大放在了圆桌上。「表哥～！你不是已经做了院里的

管事了嘛？以后你想什么时候要玲儿不都可以嘛，非要今天这么猴急？」

风铃儿娇嗔着用小手推搡着在自己雪白的脖子上痴迷亲舔的张阿大，衣衫被

他的大手扯得散乱，一只饱满浑圆的玉乳已然暴露在空气中，乳尖粉粉嫩嫩的凸

起煞是诱人。

「好妹妹，你要是让表哥今天要你，表哥能让你快活的死过去！」张阿大鼻

息粗重的在风铃儿的耳边说到，滚烫的热气喷吐在风铃儿的耳朵里，让她漂亮的

大眼睛像猫儿似得不由自主的眯了起来。

张阿大一边说着话，手上的动作却根本不停，一只大手按住风铃儿裹着腰带

的小腹，直接把她的亵裤都扒了下来，还扯掉了她的一只绣鞋。

还没等风铃儿反应过来，她的两条雪白修长的双腿暴露在了空气中，这让风

铃儿又羞又急，但是张阿大的霸道却让她感到一阵阵迷醉，整个身子都热了起来。

「表哥你也太霸道了～让人家先答应嘛～」

风铃儿咬着唇，双颊潮红的看向一旁，双腿已然被张阿大握着夹在了他壮硕

的腰上，那粗长的不似人的冤家正坚如钢铁的阳根顶在风铃儿娇嫩如水的穴门缝

儿上。

张阿大摆好了架势，熊似得身子趴在了风铃儿的娇躯上，那雪白双腿就算不

被握着，也主动的挂在了张阿大的腰上。张阿大两只大手十指相交的握住了她白

嫩的小手，看着风铃儿水汪动人，娇嗔幽怨的大眼睛说到：「好妹妹，先让哥哥

快活一下再跟你好好的缠绵吧！」

说罢熊腰一顶，风铃儿柔软的娇躯顿时绷紧，两条美腿死命夹紧，整个人发

出一声略带痛苦的尖叫呻吟，张阿大胯下巨大的玩意儿就没入了风铃儿娇弱的身

子里。张

阿大闭着眼睛，感受着胯下可人儿炽热滑腻的紧致绞夹，一阵阵快感如甘露

般浇灌他饥渴的神经。待到风铃儿痛感微停，泪眼婆娑之时，张阿大这才摆动熊

腰渐渐加速，耳边响彻风铃儿无法自拔的阵阵尖叫声。【风流家丁】第四章：猎人还是猎物？

2020年6月3日

风铃儿刚刚家破人亡时，随着残兵难民逃往江阴，便是跟着她的远房表哥张

阿大的。张阿大一开始是逃难到他们家，而张家的这个远房表亲是个富裕人家，

风铃儿也算是个大家小姐，所以她一直看不起张阿大这个土里土气的难民，平日

里对他横眉竖眼，百般刁难。

可天有不测风云，琅州山贼揭竿而起，雷霆一击遍攻下了琅州城，一夜之间

山贼在城中烧杀抢掠，风铃儿一家也是死伤惨重，而风铃儿被张阿大护佑着跟着

败军一直逃出了城里。

正值少女的风铃儿遭受了这么大的打击，整日以泪洗面，憔悴不已，性情也

更加乖戾，对张阿大的态度越加恶劣，把责任都归咎于他的身上，说是他给家里

带来厄运。

直到有一天风铃儿偷偷带着包袱离开了逃难的队伍，自以为摆脱了灾星的她，

却碰上了几个当了强盗的逃兵，她的下场自然不言而喻，十几年的贞洁身子被几

个逃兵玩弄的一塌糊涂。

后悔莫及的她已然没有办法。强盗从风铃儿那儿得知有逃难的队伍，便带着

她混进了去，没等到那几个逃兵再次享用她的身子，整个部队再次被另一波山贼

偷袭，几乎把残兵杀了干净。

茫然无助的风铃儿再次被张阿大所救，直到此刻她才明白张阿大对她的好，

后来二人一路小心翼翼的逃难，期间多亏了张阿大的本事，才让两个人得以活命，

风铃儿也在一次次的挫折下渐渐的喜欢上表哥张阿大。

直到一个晚上，风铃儿对张阿大献出了自己的身体，第二天，浑身无力的风

铃儿便真的已经对张阿大无法自拔了。直到后来两人终于来到江阴，辗转进入李

家，这才过上了安定的日子。

张阿大健硕的身体上满是汗水，背后满是一道道鲜红的抓痕，房间里回荡着

一沉一轻两道喘息声。

张阿大身下那具白里透红的娇嫩胴体上也同样满是汗滴，分不清是风铃儿自

己的还是从张阿大身上滴下来的，总之她就像是从水里捞出来的一般。

风铃儿大口大口的喘息着，她满头青丝散落在桌子上，脸颊额头上汗津津的

粘黏着一缕缕头发丝，那大而明亮的眼睛现在满是迷离，疲惫不堪的半睁着，纤

长的睫毛似乎一点儿都没有力气睁开。

随着张阿大湿淋淋挂满黏腻的坚挺巨根拔出她肉壶的一刹那，风铃儿的腰背

如释重负的放松下来，两条光溜溜的长腿无力的耷拉在圆桌的边缘，一塌糊涂的

蜜洞之中已然滑落那粘稠的乳白色精华。

张阿大看着身前已经被滋润的水光润滑的女人，心中也是舒畅不已，他的大

手抚摸过风铃儿随着呼吸起伏的光滑腹胸，将男根伸到她的嘴边，风铃儿只看了

一眼，便扭过头温顺的吹弄起来。

「乖玲儿，快活吗？」张阿大温柔的抚摸着她的发丝说到。风铃儿喉咙呜咽，

口含龟头点了点脑袋，模样说不出的诱人。张阿大已然打定心思，要让风铃儿梅

开三度，毕竟自己还没发泄够。

与风铃儿的闺房一墙之隔的房外，沈芳津略微迷离的狐眸从窗缝里凝视着张

阿大筋肉结扎的健壮身躯，同时更多的是看着被风铃儿唇舌侍奉的巨根之上。

「这张阿大真是如野兽一般，这也太让人……太让人心痒难耐了……」浑身

酥麻的沈芳津鼻息间香甜的喘息慢慢平静，强忍着不去触碰自己泥泞的蜜露花涧。

她想了想，转头对着身后站立着的丫鬟雪心说到：「你去，一同与那张阿大

交欢。」雪心清丽的容颜上浮现出一抹愕然，几乎以为自己听错了，窈窕的身躯

僵硬的立在那里，不知所措：「夫人……」

沈芳津的脸上露出饶有兴趣的妩媚笑容，看着雪心慌乱的容颜说到：「你怕

什么，做我的贴身丫鬟早晚都是要把这身子交出去的，与其交给老爷，还不如这

个虎背熊腰的汉子，要知道你可是只漂亮的小白虎啊～」

雪心竖起的柳眉慢慢落下，脸上已然平静，她本来也就不喜欢老爷，反正都

是男人，是谁都一样：「雪心明白了，一切谨遵夫人的话。」雪心朝着沈芳津迎

迎施礼，那大家闺秀的模样也煞是动人。

沈芳津满意的摸了摸雪心的俏脸，嘱咐到：「好，真好，你就进去替我试试

这个张阿大的本事吧！」

雪心有些紧张，她看着沈芳津说到：「夫人，那我一会儿该怎么做呢？」沈

芳津沉吟一会儿，眼睛一亮，在雪心的耳边小声的说着什么，模样像极了一只狐

狸精。雪心听完点了点头，轻声道：「明白了，奴婢去了。」

沈芳津微笑着点点头，看着雪心离去袅娜的背影，不由得期待着接下来的好

戏。

已赴巫山的风玲儿渐渐的恢复过来，两条修长的玉腿也有了力气，想起此刻

二夫人定然在屋外的洞孔围观，双腿便在少女的矜持下夹在了一起：「表哥～」

风玲儿仰面躺在桌上，手握巨根卖力侍奉，张阿大看着她雨汗朦胧的甜美娇

颜，不由宠溺的用大手抚摸着风玲儿的脸蛋。这让风玲儿心中仿佛吃了蜜一般的

甜，顿时觉得蜜洞里又痒了起来，浑身燥热的不行，直想与口中的大屌再次酣战。

突然，门外咚咚咚的敲门声响起，张阿大与风玲儿都是一个激灵，二人互相

对视了一眼，镇定了心思。

「铃儿妹妹，前些天夫人赏你的玲珑镜子和蚕丝床单今天差我给你送来了，

你出来一下吧。」雪心温柔舒缓的声音在外面说到。

风铃儿连忙回答：「请姐姐稍等，妹妹正在小睡，等穿了衣服就出去。」这

么说着，风铃儿指了指一旁的衣柜，张阿大会意的抱着衣服躲了进去。

风铃儿自然知道雪心是奉了二夫人的命令来的，见张阿大进了衣柜，她也不

再慌张，只是三两下将衣服胡乱套上，也不顾浑身湿漉漉的汗水和肌肤上的潮红

就打开了门。

雪心看了一眼风玲儿有些赌气的神情，再打量了一下她的衣着，毫不在意的

接着说到：「妹妹，二夫人吩咐了让你去见她，这些东西就让姐姐帮你置放妥当

吧。」

原先还有些不情不愿的风铃儿一听，顿时瞪大了双眼，有些惊喜的看着雪心，

指了指房里。

自打风铃儿来到了李家，打交道最多的人除了她那位主子，就数与她同为丫

鬟的雪心了。长期以来形成的默契，让她转瞬间就明白了雪心眼神中所蕴含的意

味。

经历诸多波折，最后死心塌地的将自己交给张阿大的风铃儿并不介意有其他

女人分享自己的表哥，不如说这种事正合了她的心意。

每每回想起曾经，风铃儿就对张阿大感到巨大的亏欠，甚至自己丧失掉处子

之身的事情都感到歉疚。这种感情使得风铃儿更加真心真意的爱着张阿大，所有

对他有好处的事情，风铃儿都不遗余力的去帮忙。

永风铃儿眨着春潮还未散尽的眼眸再次打量了一下雪心，虽说这些年日日都能

见到，可风铃儿越是细细打量，越觉得雪心是个十分美丽的姑娘。她与风铃儿不

同，平日里十分认真淡然，一言一行都处变不惊，给人一种难以接近的距离感，

明明是个丫鬟，却如同一颗明珠般耀眼。

她不同与沈玉津那样妖艳妩媚的风华绝代，也不似自己亲切烂漫的少女性子，

有着自己独特的诱人之处。

一想到表哥马上就要享用这样美丽的姑娘，风铃儿就觉得心里莫名的激动，

迫不及待似得就挽住雪心的皓腕，将眼神复杂的她拉进了屋子里。

「雪心姐姐，既然是这样那玲儿就先去见夫人了，东西就拜托姐姐你好，好，

安，置了～」风铃儿笑容促狭的冲着房间那一角屏风后面努了努嘴，雪心眼神有

些无奈，不过她还是十分有礼的说到：「玲儿妹妹放心去吧，我一定会完成夫人

安排的事情。」

风铃儿满意的笑起来，随即便带着一缕香风将门关了起来。

活泼的风铃儿离开了，只留下雪心一个人待在房里，不，还有张阿大。

此刻的雪心终于有些无法抑制住内心的紧张与压抑，说实话她并不想要将自

己的处子交给并不相熟的张阿大，雪心虽然很了解风铃儿，但是她不会主动去接

触无关的人，她对张阿大的感官就只有高大憨傻的普通汉子，一个她既不会有恶

感，也不会有好感的男人。

可是她却根本没有想到，就因为二夫人沈芳津和风铃儿胆大包天的谋划，自

己就要和这个男人共度一刻春宵。那个无论何时都恬静淡然的雪心，此刻身体有

些僵硬的站在房里，看着那一角屏风后的倒影，心中滋味莫名。

此刻的张阿大也是十分局促不安，倒也不是害怕被发现，只是他对雪心这个

女子实在是有些应付不来，作为风铃儿的表哥，他也曾与雪心打过几次交道，这

个外表一直冷冰冰的佳人，张阿大也实在是头疼不已。

「万一被发现，我该怎么办呢？」张阿大有些苦恼的想到，时间一点点过去，

风铃儿还是没有回来，屋里一直能够听见雪心收拾的时候发出窸窸窣窣的声音，

张阿大高大的块头努力的躲在屏风后面，希望雪心不要发现自己。

雪心知道屋外的二夫人和那个淫荡的丫头估计已经等急了，她们大概恨不得

那个傻大个现在立马就剥光自己的衣服压在身下，好欣赏这一幕活春宫。

心中默默的叹了一口气，她缓缓的走向了屏风的位置。「希望二夫人的计策

能够管用吧……」雪心心思紧张而又复杂的说到，虽然她表面上还是一副平静的

模样。

张阿大一声叹息，听着越来越近的轻盈脚步声，鼻尖似乎已经闻到了雪心身

上那股处子幽香。他自暴自弃般的等待着时机，在那一袭白衣在屏风出现一角的

时候，已然如猎豹一般拦住雪心纤细的柳腰，一种出乎张阿大意料之外的柔软的

娇躯便被他制服在怀里。

雪心吓了一大跳，有些惊慌的本能反抗了起来，被张阿大的大手捂住的嘴巴

只能唔唔的呜咽着，这个强壮如蛮牛一般的男人让她完全无法反抗的就被制服了。

闻着张阿大手上散发出的风铃儿带着淫靡味道的体香，雪心一时间心绪纷乱，

二夫人给她订的计策已经完全用不上了，她柔软的臀部上已经感受到了那股火热

的坚硬。

接下来他会把我放在床上吗？还是先遮住我的眼睛？雪心下意识的停止了反

抗，打算接受张阿大的为所欲为。

张阿大搂着雪心，一股奇妙的感觉让他一时间愣了下来，直到此刻，他才感

觉到这个平时冷冰冰，仿佛和谁都隔着一道墙的女子是多么的诱人。

臂膀传来她娇弱的挣扎，是那么的柔弱无力，张阿大都忍不住轻轻放松了一

些手臂，怕将她勒伤。雪心人如其名，张阿大触碰到的肌肤是那么的冰凉滑腻，

连掌心处她双唇的触感，也是同样的冰凉诱人。

等回过神来，张阿大才感到胯下肿胀的肉棒上传来那股凉凉的柔软，心中不

由有些颓然，这下自己怕是百口莫辩了。

「雪，雪心姑娘，我是风铃儿的表哥，叫张阿大，来二夫人的院子也办过几

次事。」虽然不知道怀里的雪心为什么突然停止了反抗，张阿大还是继续说道。

「今天来这儿是找风铃儿的……现在，现在发生这么多事实在是意料之外，

并非我的本意，多有冒犯之处还请雪心姑娘菩萨心肠，原谅阿大。」

雪心身子一震，一脸不可置信的转过头，虽然嘴巴还被捂着，可是张阿大的

手腕并没有用力，雪心轻轻松松的就转过头，两人的眼神对视了起来。

如此近距离的看着雪心的眼睛，张阿大不禁有些失神，她的眼睛可真美，没

想到这么大这么好看。雪心当然看出了张阿大眼中的赞叹，一时间本就杂乱的心

绪变得更加混乱了。

「雪心姑娘，你要是同意不要大喊，或者做出其他偏激的举动就眨眨眼。」

张阿大回过神来说到。雪心的一双美眸轻轻眨了眨。张阿大一看，暗地出了一大

口气：「好，我这就放开你，然后离开。雪心姑娘，今日冒犯之事，是我的错，

以后若有需要请随意差遣，算是我对你的补偿。」

话音一落，那柔软滑腻的冰凉娇躯就离开了张阿大的怀抱，抹去心底里那一

股怅然若失，张阿大反身推开门匆匆离去。只留下雪心神色莫名的站在房里。

「夫人……」风铃儿紧张的站在沈芳津的身后，偷偷的用目光看着那张倾倒

世人的绝美容颜上冷冰冰的表情，心中就暗暗埋怨自己那个臭表哥，怎么平日里

在自己身上就色如豺狼，遇到比自己更加漂亮的美人儿就变成柳下惠了。

就算柳下惠，可其他时候还好，偏偏在今天这样的情况下弄成这样，真是太

笨了！

「玲儿，你在为阿大担心？」沈芳津美妙的声音在风铃儿耳边响起，但却一

改平日里的妩媚慵懒，此刻全是沉稳平静。

风铃儿一惊，赶忙从思绪里脱离，躬身说到：「请夫人不要怪罪表哥，他，

她只是……」风铃儿一时慌张，却没听出沈芳津称呼张阿大的方式改变了。沈芳

津转身缓步向自己的别院走去，身后亦步亦趋跟着风铃儿。

「你以为本夫人会生气？」沈芳津狭长的狐眸里带着几分莫名的意味。黑亮

的青丝间插着的金步摇随着她的渡步晃动，看上去带着几分雍容的味道。

「不，铃儿，恰恰相反，本夫人并没有生气，反而在高兴！」不等风铃儿开

口询问，沈芳津的目光中带着愉悦和玩味道：「原本，本夫人打算从阿大身上得

到的，就只有与他欢爱的快乐和他的种子。虽然那样如同与野兽交媾，但本夫人

也并不介意。」

说着，沈芳津的脸上恢复了以往的美艳生动，眼神中满是神采，甚至好似多

了一股少女的朝气！她转身看着目瞪口呆的风铃儿说到：「可是现在，本夫人知

道阿大并不是一个心中只有兽欲的男人，所以将他当做野兽已经是毫无可能。」

沈芳津眯着眼睛，香舌划过鲜红的肥唇：「虽然没办法立刻享用那样美妙的

肉棒，但是却变得更加有意思，有价值了！整个无聊的李府，终于能找到让我感

兴趣的事情了！」

「夫人……您到底怎么打算的？」风铃儿终于插上了话。

「本夫人好不容易遇到这么有趣的事情，怎么能不好好享受一番？这个张阿

大，本夫人要让他心如火烧，让他无法自拔！我要让他爱上我！我要将这个男人

征服！然后本夫人会将世上的极乐，作为对他的犒劳和奖赏！」

沈芳津一时间光芒四射，浑身充满了一种说不出的威仪，双眼里满是异彩！

风铃儿已经愣住了，她完全被沈芳津所折服，呆呆的看着自己的女主人。

「对了，玲儿，现在起这已经是本夫人和阿大两个人的事情了，你就不要再

插手了。」沈芳津转过头，对风铃儿吩咐到。

风铃儿应声允诺，十分恭敬。沈芳津迈着婀娜的步子，打开了一间房间，看

着里面摆满的器具，风铃儿惊讶万分的说到：「夫人！难道您打算……！」

沈芳津唇角勾起的笑到：「没错，好不容易提起了性质，总得认真起来，不

然不就没了意思？话说回来生了这三个丫头之后许久不练，本夫人这身材也不如

以前了。」

说完她抚摸着自己曼妙诱人的身躯，略带遗憾的说到。风铃儿十分开心，若

是沈芳津恢复她巅峰时期的美貌，那该是如何的一种美啊！

「小玲儿，既然你这么想帮你的表哥，那就来帮本夫人一起吧～」沈芳津轻

轻将风铃儿拥进怀里，风铃儿一愣，随即脸蛋便满是羞红，一双眸子满是晶莹：

「谨听夫人之意～」

沈芳津狐眸微眯，容颜上满是玩味的看着风铃儿，雪白的玉手捏住她的衣带，

慢慢的抽了出来：「是嘛？那你可就没那多精力去服侍你的表哥咯～」

风铃儿双目迷离的看着沈芳津，口中喃喃到：「夫人……～」

沈芳津一抽衣带，风铃儿一身衣裙便滑落在地，露出了雪白娇嫩的躯体。

「真是个可爱的小妖精～」

沈芳津轻轻在风铃儿粉嫩的唇瓣上亲了一口，随即身姿妖艳的拉着风铃儿慢

慢走进房间里：「放心，本夫人会好好儿疼爱你的～」

（下一章更新浪荡青春）【风流家丁】第五章：人如桃花瘦

作者：反串白

2020年6月9日

字数：3202

张阿大决计料不到他会被一个绝世美人戴上绿帽子，此刻的他刚从二夫人的

别院里走了出来。

想起雪心，他的头有些疼了起来，本来被调到二夫人的别院当总管是个好事，

可是一想到日后要时时刻刻面对这个冷冰冰的美人，他就觉得尴尬无比。

没想到找风铃儿寻欢也能遇到这种事情，张阿大真觉得该出门前翻翻黄历了。

张阿大刚走没多远，就看到二小姐李花溪的贴身丫鬟折梅从不远处的二小姐

的小楼出来。折梅提着一篮子红蜡正打算进沈芳津的别院。

「喂，张阿大，二小姐吩咐你交给大小姐的东西你送过去了吗？」折梅也看

到了张阿大，便开口问到。张阿大回答到：「给大小姐的东西已经送过去了。」

折梅眨了眨眼，眼珠子咕噜咕噜转了两圈，拉长了声音说到：「哦，看不出

你人笨笨的，手脚还挺利索。」

她这幅小模样张阿大立刻就知道她还有话说，拱了拱手：「二小姐还有吩咐？」

折梅嘻嘻一笑，也不再遮掩，开口说道：「不是二小姐找你有事，是我找你！」

「啊？」张阿大面带疑惑的看着折梅，折梅有些不好意思的回答到「前些日

子我将一张秀帕借给水儿学刺绣，可我家二小姐并不怎么和大小姐往来，我一个

丫鬟也不好跑去大小姐那边，听说你在大小姐那边经常帮忙，所以想托你去找水

儿给我将帕子取来。」

张阿大一听，也不是什么难事，便点点头。

「诶，张阿大。」折梅唤住了转身欲走的张阿大，脸上神色怪怪的，犹豫了

一下，还是忍不住好奇的问到：「听说你的……阳物很大……，到底有多大啊？」

张阿大眼角一抽，一时间想要把那个大嘴巴再揍一顿，他看着折梅问到：

「你要瞧瞧？」

折梅脸蛋一红，啐了一口唾沫羞道：「谁要瞧那丑东西，坏东西！」

折梅骂完重新笑到：「那托你的事就多谢你啦。」

张阿大点了点头，折梅便抱着篮子转身往二夫人的别院里走去。

虽说大夫人周茹要把张阿大调去二夫人那边当总管，可是现在他还只是一个

普通家丁，太阳还未西落，他自然不敢偷懒，回到了大院参与到婚宴的筹备中。

张阿大人高马大，身体强壮，干起活来一个人顶好几个，殊不知他在院子中

奔走的模样却引起了大夫人的注意。

「这个张阿大还真是能干，虽然看起来虎背熊腰，憨厚老实，但谁能想到他

还会这么精巧的活计，咱们李家要都是这样的家丁，那就太好了。」周茹站在二

楼露台边看着张阿大来来往往的身影，不由的感叹到。

宣儿笑着说道：「张阿大这么能干，那夫人把他调到我们院子里来吧！」周

茹看了一眼供桌上的奉子观音像，轻轻一笑摇了摇头：「罢了，你看他现在走路

都又几分雀跃，想必也是十分开心能和他表妹朝夕相处的，我又何必做完好人做

恶人呢？再说他终究是我李家的人，什么时候需要他出力，就和芳津说一声，把

他支使出来不就行了。」

宣儿和芙儿也都连连点头，嘴上称赞着。

忽然，周茹妙目一眨，一个念头涌上心头，她转头对芙儿说到：「芙儿，你

去把那张阿大叫来，我有话跟他说。」

芙儿脆声称诺，绣鞋生风的往楼下去了，不消一会儿，张阿大便跟着她来到

了二楼。「阿大见过大夫人，给大夫人请安！」张阿大对着周茹行礼道。

周茹微微额首，气度雍容的来到椅子前坐下，典雅的华服在她的腰臀上形成

优美的弧线。她抬起头，一双凤目微眯，红唇笑着说到：「阿大，叫你上来不是

为了别的，就是想问问你对这喜宴的布置有没有什么意见。」

永张阿大一愣，不知周茹是什么意思，但看着她凤目中含着的鼓励，张阿大也

不再踌躇，心中思量一番，开始侃侃而谈起来。

随着张阿大越说越多，这个雍容大气的富家夫人美丽的脸上出现的惊讶的神

色，同时眼中再次绽放出异彩，她早就觉得张阿大不一般，却没想到他老实憨傻

的面容下却是如此细致玲珑的心思。

渐渐的，周茹也沉浸在了思考张阿大所说的问题中去，不时发出提问，每次

都能得到相对的回答。

一旁的两个丫鬟早已是崇拜的看着张阿大，此刻他谈吐大方，颇有一种指点

江山的感觉。本就和主人一样对张阿大心怀好感的丫头，不知不觉心里已经带着

点爱慕的情谊。

一番畅谈下来，周茹觉得心情舒畅，一番豁然开朗的感觉让她觉得通体舒泰，

看向张阿大的眼神也更加亲切下来：「阿大，我打算让你来帮助刘管事一同主持

这婚宴你觉得如何？」

「啊？！」张阿大一愣，瞬间变回了那个憨傻的汉子，惹得两个少女忍俊不

禁，不由得噗嗤一声笑了出来。周茹也觉得有趣，脸上带着一丝微笑。

「夫人，那我去二夫人的别院做总管……」张阿大有些为难到。

周茹嗔怪的看了他一眼：「你这呆子，做了总管就不能来帮忙了吗？」张阿

大一听，这才放心下来，笑呵呵的点头答应下来。

这让周茹真是又好气又好笑，一时间气氛融洽。

「姐姐，不知道将妹妹唤来是有什么要紧事啊？」忽然间，一声娇滴滴的声

音轻柔的响起来。

张阿大应声望去，一身桃色华服的美貌少妇从楼梯走来，这少妇面若桃花，

身似扶柳，娇弱美丽让人怜。

一双水盈盈的桃花眼里满是春意，使人看了就着迷。她粉嫩的樱桃小口抿在

一起，弯成一个令人赏心悦目的弧度，打量了一下张阿大便转过头去看着周茹。

周茹见了她，微笑着将一旁的观音像拿起来，递给了这名桃花少妇：「绒儿

妹妹，你且看看这座观音像。」

「哦？」花月绒好奇的接过观音像，定睛一看桃花妙目便闪着惊喜，嗓音绵

软娇嫩的称赞到：「呀，这观音像怎如此好看精致，雁月庵求来的观音像真是非

同一般。」

花月绒越看越喜欢，十根纤纤玉指捧着观音像打量，十分的爱不释手。周茹

见她如此喜欢，脸上也浮现出微笑：「妹妹你可是不知道，这观音像本来是没有

眼睛的！」

「怎么会？」花月绒一脸惊讶，蹙眉到：「若是观音无目，岂不是无法观世？

无法观世又怎能赐子？」

说着花月绒便看向观音像双眼，桃花眼中顿时异彩连连：「呀！这观音双眼

怎的如此传神？！难道是天赐的福气？」

周茹摇了摇头，笑着指着一旁眼睛不住打量花月绒的张阿大说到：「哪里是

天赐的福气的，是托了他这一双巧手！来，阿大，见过三夫人。」

张阿大对三夫人花月绒行礼道：「见过三夫人。」

花月绒一脸惊讶的眨动着眼睛，上下打量着张阿大，眼神似乎实在考虑他哪

一点能和巧字沾上关系。

「这笨笨的蛮牛汉子还有这样鬼斧神工的手艺？」花月绒怀疑的说到。

「别说是妹妹了，我到现在还有点不敢相信呢，不过事实如此，我也没有办

法。」周茹微笑着接过话茬，两姐妹开始聊起了妇人家的话，张阿大便被周茹吩

咐离去。

张阿大出来，心中还有些想着那花月绒的模样，这女人着实美丽动人，一言

一行都有股子惹人怜爱的味道，可令张阿大疑惑的是，为何这三夫人娇艳的美貌，

五官却有种红杏出墙之像。

还没等他走几步，就听见身后一声呼喊：「张阿大，你且站住。」张阿大一

回头，便见一清秀可人的丫鬟气喘吁吁的追了上来。「你这蛮牛，腿长步大，可

真是累死人家了！」

这丫鬟擦着额头的汗水，嗔怪的看着张阿大。「小绿姐姐，不知找我何事？」

张阿大看着这少女说到。

小绿眉头一挑，有些惊讶道：「你认得我？」

张阿大心道，何止认识，你那白花花的身子看的我可是心痒难耐啊！小绿虽

不是极美，但也算长相可爱，尤其是她那身段，腰细臀圆奶子大，每次偷看刘管

事把她一番炮制，总是羡慕的不得了。

「阿大见过姐姐几次。」张阿大回答到。小绿一听，觉得是张阿大倾慕自己，

顿时心中得意，不再追问，便说到：「你且跟我来，三夫人要见你。」

说罢便转身带路。三夫人？张阿大有些摸不清头脑，不过他还是赶忙跟着小

绿，看着她扭动的翘臀一同前往三夫人的别院。

跟着小绿穿过两三个院子，走进一道门里，张阿大来到了满是桃树的院子里，

空气中飘来阵阵幽香，虽然还未到桃花开放的季节，但是三夫人的别院里已然充

满了花香。

「夫人，我把人带到了。」小绿敲敲门，脆生生的朝着屋里说到。

花月绒绵软慵懒的声音从屋内传来：「让他进来吧。」小绿推开门，示意张

阿大进去，张阿大看了她一眼，走了进去，小绿则留在门外，将门关了起来。作者：反串白

2020年6月12日

字数：4509

第六章：榻上欲观音

张阿大一进屋，便闻到屋内燃起的香炉，室内烟雾袅袅，倒有一种朦胧的味

道。花月绒便坐在梳妆台前，背对着张阿大，她没有回头，只是一边描眉，一边

从镜子里打量着张阿大。

「这是从波斯运来的熏香，闻起来怎么样？」花月绒声音轻柔，配上这屋内

的缥缈烟雾，真有一股子出尘仙子的味道。

「回夫人的话，很香。」张阿大老实巴交道。

花月绒嘴角微微一笑，放下眉笔转身走到张阿大身前。

没想到张阿大来之前，花月绒就已经换了一身衣服，轻薄贴身的白绸上绣着

一只只粉色的桃花，将她包裹着的身体曲线暴露无遗。

尤其是她那高耸的雪乳，中间最高的地方系着一根粉红色的束带，上半部分

敞开的部分暴露出一对白如玉脂的半球，身下是一袭长裙，每次花月绒迈步，那

双修长的玉腿便从裙间露出模样，若隐若现让人沉迷。

张阿大看到花月绒的装束，不觉双目瞪圆，一时间一股欲火涌便全身，口干

舌燥的厉害，花了好大功夫才把目光收了回来。

花月绒虽然穿着大胆的任由一个壮汉观看，但是脸上丝毫没有出现羞涩的模

样，反而目不转睛的打量着张阿大的反应，看着他震惊沉迷的模样最终还是低下

头，花月绒不着痕迹的满意的点了点头。

不过她看向张阿大股间大块的鼓起，不由的嘴角一笑，看来这个头是不容易

低下去呢！不过不要紧，只要这个莽汉懂得分寸就好。

想到这里，花月绒便轻轻一笑，纤纤十指将张阿大的手拉了起来，低着头一

双桃花眼眸好奇的打量着。

张阿大感受着手上柔软的触感，眼神却忍不住往那高耸雪白的乳沟子里钻。

「没想到你这么粗大，还真看不出有这么灵巧的技术，还真是厉害啊。」花

月绒捧着张阿大的手，娇滴滴的称赞着他，话里却全是另一种勾人的意味。

听着张阿大咽口水的声音，花月绒也不再继续，放下他的手，抬起头问到：

「阿大，你知道本夫人叫你来是为了什么吗？」

花月绒抬起头，张阿大自然不敢再看，鼻息粗重的回答到：「夫人，阿大不

知。」

花月绒桃花眸子晶莹剔透，粉嫩双唇笑着说道：「那本夫人就告诉你吧，本

夫人让你来，其实是想让你给本夫人雕琢一尊送子观音像。」

张阿大一听，便明了的点了点头：「阿大明白了，不知道夫人什么时候要？」

花月绒一听，眼神中顿时闪过一丝莫名的意味，摇了摇头高深莫测到：「本

夫人不是让你回去刻，而是就在这里雕刻，而且雕刻的玉石得保存在我这里，每

次你都要来给本夫人雕刻，直到送子观音像完成为止。」

似乎是为了安抚张阿大，花月绒绵软诱人的嗓音接着说到：「放心，每次你

来为本夫人雕刻，本夫人都会给你好处的。」

张阿大有些疑惑不解，便说到：「那不知夫人还有什么要求？」

花月绒转过身走了几步，让自己和张阿大拉开了距离，然后转回来像是展示

自己的身姿一般，微笑着说道：「这尊观音像得照着本夫人的模样来雕刻，必须

一模一样！」

虽说这个要求张阿大不觉得什么，但是或许放在外面确实有悖于伦常，他点

了点头，表示同意。

「很好，雕刻的工具和上好的玉石已经为你准备好了，本夫人先进去准备一

下，你先看看那些工具石头，等本夫人准备好就让你进来。」

花月绒姣美的容颜闪过一丝笑意，转身拉开厚厚的帘子进到了寝间里去了。

张阿大便拿起一旁的精巧木盒，从里面拿出了玉石和工具。

不得不说，这么大块的上好白玉不说值个万金，但也是千金难求了，张阿大

也觉得有点压力，万一出点问题，不知道自己是否担待的起。

过了一会儿，张阿大便听到花月绒的声音从绣幕珠帘后面传来：「阿大，进

来吧。」

张阿大吸了口气，心里做好准备，起身掀起帘子走了进去。但是让张阿大万

万没想到的是，他做的准备根本不够，一进到寝间，张阿大就僵立在了原地，眼

神一眨不眨的盯着侧卧在榻上的花月绒无暇的雪白玉体。

花月绒姣美柔弱的容颜带着似笑非笑的神情看着他，纤细修长的美腿玉臂在

床榻上慵懒的摆成最舒服的位置。

她胸前一对饱满浑圆的雪乳顺着身体侧着的位置垂下，乳尖粉嫩的突起好似

桃花的花蕾一般美丽

那光洁雪白的腹部下神迷诱人的部位上淡淡的毛绒都清晰无比的暴露在张阿

大的眼睛之下，阳光透过纸窗昏暗的打在她完美的肉体上，泛出如白玉般美丽的

光泽，这时张阿大才真正的明白所谓玉人儿是个什么模样。

花月绒任由张阿大呆立在那里贪婪的看着自己的胴体，过了好一会儿她才懒

洋洋的说到：「好啦，过来坐下吧，还有的你看的时候。」

她的话讲张阿大唤醒，他傻愣愣的点点头，眼睛一眨不眨的盯着花月绒的玉

体，来到榻前的锦凳上坐下。

花月绒看着他股间夸张的鼓起，不由得心中暗自一笑，随即开口道：「阿大，

明白为什么不让你带回去雕刻了吗？」张阿大狠狠的咽了一口口水，哑着嗓子说

到：「明，明白了。」

花月绒微微一笑，开口说道：「好了，明白了就开始雕刻吧，记住，要和现

在的我一模一样的观音像，明白了吗？」张阿大点了点头，拿起玉石和雕刻刀，

一边目光火热的看着花月绒，一边开始了雕刻。

和花月绒想象的不同，张阿大雕刻的时候并不是吵人的噪声，而是轻柔悦耳

的沙沙的声音，这让躺在榻上慵懒的看着张阿大的花月绒不觉感到一阵沉沉的困

倦，晕染着桃色的眼皮慢慢眨动了几下就闭合了起来。

永`久`地`址`2u2u2u．Ｃ0Ｍ

没多久，花月绒的鼻息就变得悠长绵柔，胸前饱满的雪乳随着呼吸上下起伏

着。看样子已然安睡。

张阿大看着她诱人至极的胴体，越加口干舌燥的厉害，现在躺在他面前的不

仅仅是个美人，而且还是李府的三夫人，这种诱惑令张阿大蠢蠢欲动，甚至连雕

刻的手都有些停下了。

他呼吸粗重的看着花月绒海棠春睡的美貌，眼神中闪过一丝清明，他忽然想

起了风铃儿，自己和她好不容易找到了安身之所，不能因为自己的一时之欲就让

这一切付之东流。

想到这里，张阿大渐渐平静下来，但是他转念一想，觉得占点便宜应该也无

妨吧？

「夫人？夫人？」张阿大轻轻呼唤两声，榻上的花月绒没有丝毫反应，依旧

睡的香甜。

张阿大大起胆子，放下了玉石，轻巧的来到了花月绒的身边。眼神贪婪的扫

视着她的玉体，选定了最不敏感的浑圆雪臀。

张阿大的指尖轻轻的触碰到了花月绒的臀上，入手便是一片柔软滑嫩，直让

人爱不释手，张阿大大着胆子，将整个手掌覆盖在她的臀瓣上，微微捏弄了几下，

那弹性十足的触感让张阿大的欲火更加旺盛，手上的力道渐渐大了起来。

花月绒的雪臀在张阿大火热的大手下变得越加炽热柔软，本来绵长的呼吸也

开始有些略微急促，睡梦中的她也有了些感觉，美丽的脸上多了一丝红晕，真可

谓面若桃花人若仙。

张阿大弯下腰，呼吸急促的将嘴巴贴在了花月绒幽香肥嫩的臀瓣上亲了一口，

发出了响亮的「啵」的一声。

张阿大赶忙转头看向花月绒平静的睡颜，心中松了一口气，紧接着亲吻便如

雨点般落在了花月绒的臀瓣上，张阿大十分注意的不将口水沾在她的肌肤上，以

免留下痕迹。

裤裆里的胀痛越发厉害，张阿大窸窸窣窣的将粗大的男根释放了出来，张阿

大呼吸粗重的将肉棒贴在花月绒明媚的娇颜旁，压抑着心中进入她的渴望，将那

根比花月绒的脸蛋还要长的巨根握在了手中。

张阿大渐渐不满足于亲吻抚摸花月绒的臀部，而是慢慢的向着其他不是很敏

感的地方蔓延，他干燥的嘴唇吻着花月绒笔直浑圆的长腿，轻轻吻着她的小巧玲

珑的足背和趾尖。

渐渐的他越加大胆，直接选择了那一对雪白的美乳，他当然不敢直取乳头，

只是在接近乳根的球面亲吻着，柔软至极的触感带着乳香给了他极大的满足。

张阿大的大手抚摸着雪臀，亲吻着乳球，鼻腔里花月绒的身体里散发出的诱

人幽香越来越浓，她滚烫的肌肤上渐渐的浮现出汗珠。

每次亲吻，她的汗水便润湿了张阿大干燥的嘴唇，使得张阿大更加贪婪的摄

入她带着芬芳的香汗，一点一点，张阿大抬起头看着她微微张开小缝儿的桃花唇

瓣，直勾勾的亲吻了上去。

那柔软如云的口感，带着阵阵芳香的鼻息，让张阿大沉浸在了里面，轻吻，

亲吻，侵吻。那种温软湿滑的唇瓣黏在自己的嘴巴上拉扯开的触感让张阿大越加

沉迷。

他丝毫不理会花月绒嗓子里发出的阵阵呢喃，开始专心攻陷这满是芳香的朱

唇。

将花茶的茶瓶套在龟头上，张阿大一边抚摸着花月绒的臀瓣，一边亲吻着她

的朱唇。同时飞快的套弄着自己粗大的肉棒。

花月绒的脑袋微微的摇摆，但这丝毫影响不了张阿大的欲望，他的嘴越加放

肆的和花月绒的唇瓣接触在一起，甚至用舌头舔起了她的芳唇。

「嗯～」花月绒发出一声娇吟，双唇微微打开，张阿大本能的将舌头插了进

去，舌尖划过花月绒的贝齿，落在了她的舌尖上。

「唔！」一声模糊不清的呓语，花月绒本能的吮吸了一下伸进她口中的东西，

张阿大脑袋一震，顿时舒爽无比，精闸一松，茶瓶里便响起了响亮的水花激荡的

声音，而张阿大迷醉在花月绒香甜的吮吸里，久久不能平静。

————————————

花月绒缓缓的睁开了惺忪的睡眼，不远处模糊的身影正坐在那里，手中拿着

东西正在忙碌着。

想起自己让张阿大雕刻观音像的事情，花月绒的娇躯便放松了下来。股间的

一点滑腻让她有些迟疑，她芳心一动，细细的感受着股间并未有异样的感觉，这

才放下心思，瞄了一眼张阿大股间并没有很涨大的隆起。

看来这个张阿大也并不是那么老实，花月绒已然肯定自己在睡梦中被他占了

便宜，不过花月绒并不在意，被张阿大摸几下，也是在她接受范围内的事情。

不如说她更期待这种事情的发生，不是她渴望和张阿大发生什么，而是这样

的话张阿大对她心中必然会抱有歉疚和担忧，这样张阿大就更加会听自己的话了。

想到这里，她故作困倦的打了个哈欠，慵懒的展示了一下自己的胴体，果然

勾住了张阿大的目光。

「阿大，本夫人睡着的时候没有发生什么吧？」花月绒语调绵软的问到。

「没有，夫人，什么都没发生……」花月绒暗自一笑，心中啐了一口，懒洋

洋的从榻上起身，赤裸着娇躯走到了张阿大的身前，低下头去看他手中的玉石。

张阿大看着那两对近在咫尺摇晃的乳头，后悔没有品尝一番。

「真不错！虽然还不精细，但身段已经十分漂亮了～」花月绒满意的看着观

音像的半成品称赞到。

「是夫人天生丽质，才让这观音像也十分漂亮。」张阿大刻意的拍了一下花

月绒的马屁。

花月绒玉手掩住唇瓣笑语盈盈到：「你这嘴儿还挺甜。」

然后不了解张阿大心中异样的继续说到：「那阿大，还有几天你才能雕刻完

毕？」

张阿大一时语塞，思量了一下，说到：「还有……大概半月？」

真是个贪婪的家伙！花月绒心中暗想到，但是脸上确是苦恼的说到：「半月

也太久了些，阿大，你努力努力，七天，七天之内完成！」

张阿大心中暗喜，说到：「那好吧，就听夫人的！」张阿大脸上的喜色被花

月绒收进眼底，好色之徒！花月绒不由暗自嘲弄一笑，随即转身取过衣裙，穿在

了身上。

看着张阿大将玉石工具放进盒子里，花月绒温柔的一笑：「阿大，本夫人说

好了会有奖赏，现在就赐给你吧。」

看着张阿大叩首谢恩，花月绒满意的喊了一声：「小绿，进来！」

门开关的声音响起，小绿便俏生生的走了进来，她丝毫不在意花月绒的衣着，

乖巧的说到：「夫人有何吩咐？」

花月绒点头道：「小绿，将阿大带去客间，好好伺候吧。」

小绿惊讶的看了一眼张阿大，没想到这个傻乎乎的家丁也能让三夫人如此看

重，不过她并没有多想，随即乖巧的点点头：「是，夫人。」【风流家丁】第七章：兽性"大"发

作者：反串白

2020年6月14日

字数：5455

当小绿以有些唏嘘的眼神把张阿大带进房间，让他坐在床上伸出手去解他的

腰带的时候，张阿大终于明白了一些事情。

原来小绿和刘管事之间并没有什么私情，很大可能小绿是花月绒培养出来专

门交易的工具，之前张阿大之所以看到刘管事和小绿「妖精打架」，其实是刘管

事帮花月绒完成了什么要求，事后得到的补偿。

还没等他多想，小绿已然轻车熟路的将他的家丁服脱了下来，伸手便去解他

的里面穿的衣衫。

张阿大这才忙抓住她两只柔软小手，推搪到：「小绿，你这是干什么啊？」

其实不是张阿大看不上小绿，而是他今天早就在风铃儿身上快活过一次，刚

才又在花月绒的娇躯上占满了便宜，并没有多大的欲望，尤其是雕刻观音像的时

间还早，日后还有很多机会让小绿「补偿」自己，不必急于一时。

小绿不知张阿大的心思，瞧他这样，还当是初哥遇到心上人如此主动而不知

所措，红润的小嘴儿一撇，脸上满是不耐烦，但语气却温柔的说到：「阿大，不

用害臊，让姐姐来教你些快活的事情。」

说罢两只小手便想拿开张阿大的手，谁知他手上力气这么大，小绿根本没法

挪开，只得使出吃奶的劲儿，弄得圆鼓鼓的胸脯在张阿大的手臂直蹭。

一番拉扯之后无果，小绿累的脸颊通红，鼻尖上都布满了密密的汗珠，气喘

吁吁的怒视张阿大，娇声呵骂到：「你这蠢牛！怎的如此倔？都说了让你体会这

世上极乐之事，姐姐我还能骗你？」

小绿越说越气，指着张阿大的鼻子说到：「你不脱，我脱还不行吗！」

张阿大还没来得及回话，小绿就扯开自己的衣襟，一对惹人眼球的大奶子摇

摇晃晃的就弹了出来。

看着张阿大有些目瞪口呆的模样，小绿这才有些自得的一笑，似乎极为满意

张阿大因为自己的身体发呆。

于是她挺着胸前圆滚滚的巨乳来到张阿大的面前，一边伸手去脱他的衣衫，

一边老气横秋的说到：「早说了是好事，你偏不信，像你们这些呆子还非得看到

好处才服软儿，早些听话你就早些快活起来呢！」

小绿话音刚落，便将张阿大的衣衫敞开，看着他健硕的肌肉不禁心头欢喜，

嘴里轻轻的嘟囔到：「真是个蛮牛，只是不知道下面是不是也似牛一般，我来摸

一摸……」

小绿的手还没探进张阿大的胯下，忽然整个人都被张阿大抱了起来，扔在了

床上。

「哎呦呦，蠢家伙，我这可不是你的奶娘！啊～轻一点儿咬～！不知道姑娘

家的奶头子娇的很吗？」

小绿双手抱着张阿大在自己奶子上乱咬乱舔的头，蹙眉咬牙的指导着，偶尔

舔到爽处，小绿还快活的嗯啊叫唤几声，张口连呼好哥哥。

小绿本就面带春情之像，又经花月绒多年调教，敏感的身子略微逗弄两下，

淫水就泛滥起来。

「啊～傻大个儿～别只是嘬那儿啊～又不出奶水～」小绿娇嗔的看着张阿大

低头啃着自己奶子的模样，低下头去用嘴唇儿去亲张阿大的额头。

慢慢的就将张阿大撩拨的和自己胡乱的亲吻起来，小小舌儿被张阿大吸进口

中吮来吮去。

小绿动情的娇吟着，一双细细的手臂搂着张阿大健硕的胸膛，不时轻轻的抓

挠他背后坚硬如石头的肌肉。

小绿被弄的春情泛滥，眼神迷离的和张阿大接吻，饥渴不已的想要和他交合

起来。

让小绿惊喜的是还没等她出声指点，张阿大就已经粗暴的将她的亵裤扯开，

粗大的手指头在黏糊糊的股间揉搓了起来。

「嗯啊！～好哥哥～不要这样玩儿～啊～绿儿好想要～嗯啊～阿大哥哥！～

快把你裤裆里的大棒槌捣进妹妹的骚洞儿里面，妹妹的洞儿里可快活啦～嗯啊～

又滑溜又软和～快～嗯啊～」

小绿迫不及待的张大了双腿，股中缝隙似一池春水，荡漾不止。

张阿大硕大的肉棒悬在空中剐蹭着小绿肥厚柔软的淫穴，令小绿饥渴的心痒

难耐，口中淫语连连。

门外偷听的丫鬟们也是面红耳赤，羞笑着互相对视，她们也不是第一次偷窥

了，但今天却听到了小绿更多的淫词浪语，不由的好奇这张阿大比刘管事强在了

哪里。

「啊啊啊啊啊啊啊～！！」小绿的尖叫声突然吓坏了这些丫鬟们，还没等她

们反应过来，小绿的叫声竟然一浪高过一浪，那欲仙欲死的感觉不禁让丫鬟们纷

纷花容失色，一时间胆小的甚至双腿一软坐在了地上。

「小绿姐姐会不会要死了啊？……」一个丫鬟颤抖着声音胆怯的问到，众人

纷纷色变，其中一个稍稍年长的丫鬟镇定了下来，开口说道：「姐妹们别慌，我

偷偷看一看，若是小绿姐姐有危险，我们便赶紧去禀告夫人！」

其他丫鬟纷纷点头称是，于是带头的丫鬟便颤抖着手，轻轻推开门。

这门一开，小绿的绝叫顿时又大了几分，丫鬟们更是脸上煞白，连那胆子大

的丫鬟都不禁脚步颤抖，她深呼吸几口气，偷偷的从花瓶旁伸头偷看，眼前的景

象顿时让她一双眼睛瞪圆，小嘴儿张得像是鸡蛋大小。

看着那白花花的肥臀上炸开的一波波激烈的水花和肉浪，这胆大的丫鬟早就

已经心尖儿发怵，双腿儿颤悠悠的走不动道儿了。

小绿的双手疯狂的在张阿大健硕的背肌上抓挠着，可是根本无法伤害到他厚

实的皮肤，只是划出一道道血印，这不仅起不到一点儿作用，反而更加刺激到了

张阿大。

「天哪，那是个人的玩意儿吗！」胆大丫鬟捂住了嘴巴，感觉自己的心脏都

要跳动的炸开了，目不转睛的看着那交合处令人震惊的景象。

张阿大低头看着小绿秀丽的脸庞崩溃扭曲，一双眼睛大而翻白，舌头长长的

吐出来，口水和汗水混合眼泪沾满了脸蛋，要不是她那十分生动且激烈的表情，

还真让人以为小绿被张阿大掐死了呢！

小绿浑圆的奶子在胸前飞快的画着圈圈，肉长的双腿僵硬的敞开悬在空中，

随着快的好像看不清的撞击晃动着，柔软的屁股早已布满了淫水。

小绿的淫穴在张阿大奋力的炮制之下像是水泵一般咕咕喷水，简直像是失禁

一般。

张阿大狂吮着小绿的吐出的长舌，大屌越加激烈的抽插着小绿的肉洞，完全

不顾及她崩溃的尖叫与几乎窒息的惨状。

沷怖頁2ū2ū2ū'C0M

永`久`地`址`2u2u2u．Ｃ0Ｍ

胆大丫鬟的股间早就已经黏腻成了一片，要不是她的心中怀着恐惧，估计早

就已经忍不住自摸起来了！

「啪！」一声皮肉相接的巨响，小绿汗津津的胴体剧烈的抽搐了起来，乳白

色的粘液从她撑大的淫穴缝隙里喷涌出来，无论她怎样扭动身体，张阿大的肉棒

都死死的压进她的洞里，仿佛定海神针般纹丝不动。

过了许久，张阿大缓缓拔出了棒子，本来如死鱼一般的小绿回光返照似得抽

搐了几下，股间牵汤挂水的流出大片大片的精液，然后重新归于平静。

张阿大沉稳的喘了几口气，将有些混乱的呼吸整理一下，晃悠着股间沾满粘

液的肉棒跳下床，回头便看见了瘫坐在门旁的那可人丫鬟，想都没想就将那呼吸

急促的娇小人儿抱了起来。

丫鬟又羞又怕，扭头想要向门外的姐妹们求救，却发现早已没有了人影，一

双大手下一刻便玩弄起她火热的身体，脱口而出的求救就变成了娇美的呻吟。

张阿大整理好衣衫，离开了小绿的闺房，一路上三夫人院子里的丫鬟们都如

受惊的小鹿般躲闪着他。

张阿大不由得暗自苦笑，此刻他已经是真的已经没有一点儿精力去祸害姑娘

们了。

本来风骚入骨的小绿仅仅一顿炮制便瘫软昏厥，可没想到的是后来那小丫鬟

竟是个媚骨天成，还又是个雏儿，在张阿大的温柔相待下不禁食髓知味，竟越战

越勇，在张阿大的肉棒上索求无度起来。

喂饱了小丫鬟，张阿大也算是彻底精疲力尽了，看那小丫鬟累的睡着，张阿

大不敢多待，连忙走了出来，至于之后三夫人院子里的骚乱，他一概不知，此刻

他只想好好大吃一顿，美美的睡上一觉。

忙碌了一天，李府上上下下都疲惫不堪，而这种疲惫还得一直延续到李重纳

妾金婚宴的那一天。

漆黑的府中只有偶尔走过负责巡夜的家丁和挂在拐角的提灯才能带来一丝光

亮。

李府虽是商贾之家，却在细枝末节上有着严格的规则，比如说这夜晚不可点

明灯一条，看似并不重要，可全府上下都十分遵守。

这也在一定程度上显出了李重金在一家之主上的威严与地位。

「啊~嗯啊~老爷~老爷~奴家要不行了~！快！~嗯啊~」花月绒惹人怜

爱的脸蛋上布满妖娆的桃红，钗横鬓乱的蠄首不停的摇晃着。

一颗颗的汗珠顺着她微蹙的眉头滑落在面庞上，饱满粉嫩的双唇诱人的张开，

伴随着香气吐出阵阵甜美的娇喘。

就是这个平日里小家碧玉，举止高贵优雅的二夫人，此刻正如同一条发情的

姹犬一般趴在华丽的床榻上，顺从至极的迎接着身后男人的抽插。

小丫鬟杏儿面色潮红的跪在男人身后，动作轻柔细致的分开男人肥胖的屁股，

用玉唇香舌舔弄着男人来回活动的肛门，漂亮的脸蛋上没有一丝嫌恶。

男人挺动肥胖的肚子撞击着花月绒浑圆雪臀，喘着粗气享受的抚摸着弹性十

足的臀瓣，泛着油光的肉茎畅快淋漓的在两片粉嫩的阴唇中抽动着。

「本老爷今日便要操死你这淫妇！怎么样？本老爷干的夫人爽不爽？」男人

兴奋的一巴掌甩在花月绒的肥臀上，激起一阵肉浪，顿时引得她高亢的尖叫一声。

花月绒语无伦次的喊到：「好老爷~！亲官人！你可真是操煞奴家了！~嗯

啊~啊！~奴家快要爽死了呢~啊！~啊！~」

这李府之中能在夜晚如此随意的享受着齐人之福的，大概也只有这李老爷李

重金了。

一浪一浪的快感如同潮水不断侵袭着花月绒的胴体，令她感到如升仙般神迷

目眩，抓着自己大汗淋漓的那双手一用力，整个人便翻身躺在了床上，李重金肥

胖的身体就压了上来。

「哦！~啊~老爷~老爷的大鸡巴快操死奴家了！~奴家要去了~嗯啊~要

飞了！！飞了~」花月绒纤细雪白的玉臂紧紧的搂住李老爷的脑袋，享受着股间

猛烈的撞击，以及玉乳粉尖上贪婪的吸舔。

美丽的脑袋仿佛快要折断般胡乱的摇晃着，乌黑的盘发间插着的华丽簪子都

松散的快要掉下来了。

啪啪啪的皮肉撞击声越来越响亮，花月绒早已沉浸在美妙的交欢中无法自拔，

任谁也想不到这平日温婉腼腆的三夫人在床上竟是个如此淫荡的女人！

「淫妇！看我射死你！~」李老爷喘着粗气，大喝一声将身子用力往前一顶，

整根肉茎便死死的压进花月绒如桃园秘境的腔穴中。

花月绒浑身一颤，随即便高亢的尖叫起来：「啊啊啊啊~好烫~」

花月绒的身体痉挛着，她迷醉的感受着那滚烫的精液顺着自己的阴道钻进深

处去的感觉，心中暗暗想着得赶紧让张阿大将那送子观音像雕刻好，哪怕给他更

多的甜头！

「嗯啊~」花月绒的念头被股间肉茎拔出的快感打断。

李老爷有些气喘吁吁的坐在床上，毕竟他已是中年，在床上还能有如此表现

已然不错。

杏儿十分乖巧的立刻趴伏在李重金胯下，张口吞下依旧勃起的肉茎，温柔细

致的吮舔着上面的粘精残液。

李重金满意的抚弄着杏儿的头发，肉棒在她那小嘴儿的服侍下再次恢复了坚

挺，

李重金揉捏着杏儿的酥乳，起意的拍了拍她光洁的脊背，杏儿十分会意的羞

涩一笑，转过身去轻抬圆臀，顺从的将粉嫩的阴穴对着李重金，准备迎接征伐。

李重金抚摸她的臀瓣，握着肉茎刚想捅进湿漉漉的诱人蜜缝，忽然间想起了

什么，龟头在唇缝上划过便收了回去。

「做的很好，下去吧。」李重金拍了拍杏儿雪白的屁股说到。

杏儿有些失落，但十分听话的点了点头，轻手轻脚的离开床榻，合衣去到外

间等着了。

李重金躺在床上，搂着还在轻喘着的花月绒说到：「月绒，你怎么这么精通

调教丫鬟啊，这杏儿初次侍奉就这么听话懂事。」

花月绒慵懒的回抱着李重金，娇声到：「奴家不像茹姐姐那般有才干，也不

像沈姐姐那般悠闲，闲来无事便教导教导丫鬟们，一来打发了时间，二来也能让

老爷在奴家的院子里有着更美妙的享受。」

李重金听的满意，宠溺的亲吻起花月绒的樱唇，花月绒神态幸福的回吻。

「对了，以前经常服侍的小绿呢？」李重金好奇的问到。

花月绒嘟起嘴唇，佯装吃醋到：「怎么，老爷喜欢那丫头？」

李重金哈哈一笑，大手抚摸着花月绒滑腻如脂的肚皮道：「夫人莫要吃味，

夫君只是好奇问问罢了。」

花月绒主动亲了一口李老爷那肥厚的嘴说到：「她啊……这两日身体不适，

我让她好生歇着了。」

说着，花月绒便想起白天在丫鬟的带路下看到的那一幕，心中升起一股异样

的感觉。

「是嘛。」李老爷点了点头「月绒啊，时候不早了，我也就回去睡了。」

花月绒娇柔的问到：「老爷不在月绒这里歇息吗？」

李重金怜爱的抚摸了一下花月绒的脸蛋说到：「你知道的。」

花月绒美眸轻眨点了点头。李重金微微一笑，便起身下了床榻。杏儿走进里

屋为李重金穿好衣衫，在花月绒的注视下走出了卧房。

不一会儿，杏儿面色微红的走了进来，有些羞涩的看着自家夫人，刚才李老

爷走时还捏了捏她的臀瓣，并言说下次要好好儿炮制自己，今杏儿羞涩不已。

「杏儿，你今天做的很好，回头去小绿那儿领赏。」花月绒已然恢复了夫人

的形象，优雅的卧在床榻上说到。

「谢夫人！」杏儿跪谢道。花月绒点了点头，忽然问道：「对了，小绿她怎

么样了？」

「回禀夫人的话。小绿姐姐她已经醒了，但还是浑身无力，在房中休息。」

杏儿想起那件事，不由得媚眼如丝起来。

花月绒看出杏儿眼中的春意，不由好奇的问到：「为何那蛮牛将你二人同时

炮制了一番，你却如雨露滋润，而小绿却似丢了魂？」

杏儿柔柔的说到：「怕是阿大哥哥怜惜杏儿是处子之身，所以……」花月绒

美眸眨动，有些惊讶到：「你对他生了情谊？」

杏儿听到这直白的问话，脸上顿时羞红一片，咬着唇点点头。

「那为何你还能如此心甘情愿的服侍老爷？」花月绒接着问到。

杏儿真诚的回答：「因为杏儿只是区区丫鬟，是李府的奴仆，若是大老爷有

需要，杏儿定当全心全意满足，哪怕是成亲生子，只要杏儿还是李府的丫鬟，大

老爷的要求杏儿通通答应！」

花月绒点头微笑，十分满意到：「很好，杏儿，看你如此乖巧懂事，若是有

去服侍刘管事的差事就还是由小绿担着。这些时日张阿大还得数次来府，你就负

责去服侍他便可。」

杏儿感激的跪在地上：「多谢夫人！」花月绒笑着挥挥手，说到：「你可得

好好的努力，看能不能把这只大蛮牛拴在自己手里了！」杏儿红着脸，轻轻的点

了点头。【风流家丁】第八章：多情总被无情负

作者：反串白

2020年6月17日

字数：4959

张阿大随早早入睡，但还是有些睡过了头，若是以往他早就被打起来了，可

他如今已被提拔为二夫人院子里的管事，这事在下人之间已然传遍，而这两天又

正值调换之时，此刻忙忙碌碌的李府中，他却变成了个大闲人。

刚到晌午，张阿大去下人的食堂吃完饭，便有些心头火热的想起了花月绒诱

人的身姿，可此刻尚早，还未到约定好去雕刻的时间。

张阿大忽然想起折梅那丫鬟所托之事，心中不免浮现出了李玉蝶温柔美丽的

面容。「去见见大小姐吧。」张阿大心想。

穿过曲曲折折的庭院，张阿大来到了李玉蝶的小院儿，今日并不像上次情况

特殊，需要绕道院后，张阿大就直接从大门走了进去。

管门的丫鬟认得张阿大，知道他经常为自家小姐办事，对他甜甜一笑，就让

他进来了。「张总管，你是来找我们家小姐的嘛？」丫鬟笑着问到。

张阿大忙摆摆手，有些尴尬的说到：「还是叫我阿大就好，我不是来找大小

姐的，不用通报了，我来找水儿的，你知道她在哪儿么？」

丫鬟一愣，然后有些贼嘻嘻的笑了起来，指点到：「水儿啊，她就住在大小

姐的阁楼旁边的花丛小屋，现在这个时间你去找她谁都不会知道的，放心吧！」

张阿大没多想，点头谢过，便转头往里走了进去。留下丫鬟捂嘴坏笑，一脸看热

闹的神情。

张阿大来到熟悉的小院里，不由得十分想去见见李玉蝶，可平白无故他又有

什么理由去见大小姐呢？

想到这里，张阿大只好压下心中的思念，悄悄转而到了小楼旁花池的拐角，

果然，和守门丫鬟所说一样，一间小小的屋子竖立在那里，张阿大径直走过去，

当他走到房门前想要开口呼喊水儿之时，忽然听到房中穿出一声销魂的呻吟，顿

时让他浑身一阵酥麻，敲门的手顿时也停了下来。

难不成水儿她正幽会自己的相好儿？想起李玉蝶私会情人，张阿大怀疑的心

思也更加重了起来，于是他悄悄地来到窗边，用手指在窗户上戳了一个洞，趴在

窗边偷看着屋内发生的事情。

果不其然，张阿大一下午便看到床上躺着一个赤裸的曼妙女体，而床边站着

一个露出上半身的精壮光头汉子，他的双手在女子的身体上抚弄着，那女子无意

识的扭动着身体，发出一阵阵愉快的呻吟。

本以为是水儿偷欢，可没想到张阿大越看越觉得不对劲，首先那身材凹凸有

致的美人虽然看不清面庞，却并不是水儿，水儿娇小，没有如此修长的躯体。

其次是那光头壮汉，一直在抚摸女子的娇躯，却一直不曾提枪上马，反而一

边摸，一边用水瓢将一旁桶里的粘稠液体浇在女子本就诱人至极的胴体上，使得

她的肌肤变得油光水滑，更加的惹火起来。

张阿大这才想到，这不就是推油吗！

没想到这个时候就有了这种技术，看起来这个壮汉十分的具有专业素养，任

那女子如同美女蛇般扭动娇吟，也依旧认真推油，不做其他。

张阿大不由十分敬佩，直想进去问问这壮汉有没有女性同行，他日定要去试

试。

这壮汉的技术十分高超，张阿大看了有一会儿，这享受着推油的超前女子便

已然高潮了两次，看她潮喷的水花，便可知这快感是实打实的厉害。

「啊~嗯~嗯啊~啊~」那女子的呻吟声撩拨的人心痒难耐，张阿大的胯下

已然坚硬如铁。

忽然，那光头壮汉竟用布擦了擦手，转身便要走出来，张阿大慌忙站起，想

要找个地方躲藏，一转身却发现身后身着青衣站着面红耳赤的水儿。

张阿大忍住惊吓没叫出声，一把抱住水儿，捂住她的嘴唇就跳进了一旁的花

丛之中。

那光头壮汉走出房间，四下张望了一下，便走到了小楼旁，用嘴吹起了口哨，

那声音如同鸟鸣般清脆，吹完口哨，那壮汉便站在那里，好像等着什么。

张阿大看着他的身影，不禁从等待中安定下来，忽然感到怀中的水儿身子越

来越热，张阿大低头看去，这娇滴滴的小丫鬟如同一只鹌鹑般瑟瑟发抖的缩在自

己的怀中，一双眸子水汪汪的，含羞带臊的看着自己。

张阿大这才感觉到自己坚硬如铁的胯下正顶在一处柔软滚烫的地方。

张阿大连忙动了动身子，将水儿重新抬起来，让她坐在了自己的腿上。

看着水儿如此听话的任由他施为的模样，张阿大试探着说到：「好水儿，别

害怕，我不是故意的，我放开手，你别叫，好不好？」

水儿的喉咙里轻轻的发出一声嘤咛，呼吸略微急促的点了点头，张阿大拿开

手，看着水儿潮红不已的脸蛋儿，用娇羞的眼睛不时偷瞟自己，张阿大这才不由

得放心下来。

「水儿，我今天有事来找你，结果发现你不在屋里，对了，你知道你房里的

人是谁吗？」张阿大小声的在水儿粉嫩的耳边说到。

惹得水儿娇躯一震，脸上更是嫣红一片，抿了抿唇瓣，细若蚊吟的说到：

「是三小姐……」

「三小姐？」张阿大一愣，想起那个平日里就喜欢做一些奇奇怪怪的事情的

少女，不由的奇怪到：「为什么三小姐会在你房里？大小姐知道吗？」

水儿轻轻点点头，脑袋靠在张阿大的怀里说到：「三小姐来找大小姐玩耍，

便听到大小姐提到什么推油是世间十分快乐的事情，三小姐执意要试试，大小姐

就让她到我房里，然后将我支了出去。」

似乎是说起了这事，水儿怨念颇深，连脸上的情欲都减弱了几分：「都怪那

个姓宋的！……」忽然水儿醒悟过来似得捂住了嘴，大眼睛一眨不眨的盯着张阿

大，似乎犯了什么错似得。

「姓宋的？你也知道大小姐的情郎？」张阿大奇道。

水儿一听也是睁大了眼，惊讶到：「阿大哥哥你怎么也知道？！」

张阿大没有回答她，反而恶狠狠的看着水儿问到：「所以他俩偷偷私会也有

你在里面帮忙？」水儿像是被抓了个正着，喉咙里呜咽了一声，轻轻点了点头。

本站地址随时可能失效，记住发布邮箱：ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ＠ｇｍａｉｌ．ㄈ○Μ

张阿大有些恼火的朝着她的臀瓣上拍了一巴掌，水儿吃痛极了，但还是死死

的忍住了发声，没有痛叫出来，也不求饶。

「你看你干的好事！」张阿大没法发泄怒火，下意识的把矛头转向了可怜的

水儿，啪啪啪三个巴掌下去，水儿已经疼的有些颤抖起来，一双大眼睛梨花带雨

的看着张阿大。

此刻的张阿大也清醒了过来，自己的意中人和他人情投意合，自己也怪不得

别人。

但认错的话也说不出口，想起水儿对自己如此乖巧的模样，张阿大心头已然

感受到什么，大着胆子用手掌附在水儿被打的臀瓣上，轻柔的揉了起来。

水儿红着脸，感受到臀瓣上炽热的揉搓，顿时觉得痛感消失了大半，心头又

羞又喜，甜蜜极了，不由得嘴角弯起，靠在了张阿大的怀里。

她一直都喜欢张阿大，所以清楚张阿大爱慕着自家小姐，然而当他得知大小

姐偷欢自己在里面帮忙，水儿就十分害怕张阿大会恨自己，所以那几个巴掌她都

硬生生承受着，没想到换来的是张阿大的温柔以待，水儿心中甜蜜极了。

佳人入怀，张阿大也是心情舒畅，虽然他并不十分喜欢水儿，但也觉得水儿

漂亮可爱，对于她的投怀送抱，张阿大也觉得十分快活。

「阿大哥哥，那姓宋的出来了！」水儿余光里瞥见李玉蝶的情郎，连忙出声

提醒道。

张阿大连忙看向那情郎与壮汉聚头处，屏息静听，只听得那姓宋的十分兴奋

的问到：「事情都办妥了？」

光头壮汉点了点头：「那女子已然神迷意乱，搭配上好的熏香之后已然任人

享用都不会有问题。」

姓宋的一听，已然是迫不及待，但还是强压着性子说到：「太好了，你现在

速去阁楼，那媚娘子已然被熏香催睡，将她好生推油一番，本公子再去享用！」

壮汉点了点头，便走进了阁楼，那姓宋的情郎英俊的脸上充满了淫邪的笑容，

快步走进了水儿的卧房。

「天哪，这宋迁这是个衣冠禽兽！」水儿可爱的脸蛋上怒气勃勃，要不然躺

在张阿大的怀里，她估计早就已经气的跳脚了：「阿大哥哥，我们怎么办！再不

想办法连三小姐也要被那个禽兽糟蹋了！还有大小姐，怎么能让一个陌生男人去

摸她的身子！」

张阿大抱住激动的水儿说到：「好水儿，你赶紧去找几个小姐妹去阁楼吓走

那汉子，三小姐这边交给我！」

水儿对我的话言听计从，立刻点了点头，快步跑去找丫鬟帮忙去了。

宋迁推开门，一眼就看到了床上那凹凸有致的美人儿浑身散发着诱人的油光，

好似一块肥美的食物，诱惑着他去品尝。

「这……」宋迁回过神来已然趴在了这美人儿的身上，双手握住了那对滑不

溜手的柔软玉乳玩弄着，胯下更是硬的不行。

「美人儿，我来了！」宋迁刚准备分开三小姐的一双滑溜溜的长腿，忽然门

口传来了急促的拍门声，吓得他身子一缩，只听外面粗壮的声音喊到：「水儿！

水儿快出来！大夫人有要事找你！」

宋迁暗道倒霉，起初他还想着侥幸假装不在，可听到那拍门之人几乎要把门

拍烂了，知道不能再久留，便十分不甘心的狠狠捏了一把三小姐柔软的玉乳，在

她的脸上亲了一口，然后赶忙打开后面的窗户，翻身钻了出去。

「砰！」张阿大一脚踹开了房门，走进去果然没了宋迁的身影，可是床榻上

三小姐那诱人的身姿，窈窕中带着青涩的玉体，已然是让张阿大拔不出眼睛。

张阿大咽了咽口水，大手轻轻的在三小姐雪白纤细的手臂上抚摸，入手如油

脂般滑腻的感觉不由让人沉迷。

可还没做什么，三小姐忽然睁开了眼睛，张阿大不由的僵住了，不是因为他

被抓了个现行，而是三小姐那双会说话的眸子仿佛一件瑰宝般美丽，尤其是这双

绝美眸子里还透露出强烈的对快感的渴望，仿佛对他说着诱人的淫语一般。

「快点儿，别愣着了~继续~」三小姐抓着张阿大的手，放在了自己的小腹

上，张阿大本能的抚摸了起来，惹得三小姐发出阵阵娇喘。

「嗯啊~啊~姐姐说的对~这推油真是~嗯啊~真是快活极了~」三小姐闭

着双眸，一脸迷醉的享受着张阿大的抚摸，自己无师自通的握住双乳揉搓起来，

那副淫糜的样子今张阿大的胯下都快要爆炸了。

「嗯~你叫什么名字？嗯啊~啊~」三小姐出声问到。张阿大大着胆子抚摸

着三小姐股间，得到的却是她更加愉悦的呻吟。

「回三小姐的话，小的名叫张阿大。」张阿大的指头在三小姐的嫩穴和菊瓣

上抚弄着。

「嗯啊~啊~好舒服~」三小姐的娇躯更加妖艳的扭动起来，浑身上下闪动

着油亮的光：「张阿大，这种时候莫要叫我三小姐，我许你唤我诗环，李诗环。」

张阿大点点头，却不敢真的去喊三小姐的芳名，毕竟李诗环现在这副模样谁

知道她是不是被下药后的反应，事后万一她回想起来自己岂不是得吃不了兜着走！

不过好在张阿大够卖力，一双大手恰到好处的揉撵按搓，倒还真与推油差不

了多大。

他不懂什么技术，只晓得去刺激李诗环那饱满青涩的娇躯上的敏感带，一时

间李诗环快活的只顾得上呓语呻吟，也顾不上张阿大是否喊她诗环了。

张阿大虽然心头欲火难耐，但却也知道轻重，这堂堂李府的三小姐，哪是能

说操就操的，除非她真的是心甘情愿，那张阿大才有胆子发生些什么。

好不容易把李诗环弄得快活的昏过去，张阿大的手都有点发酸了，给这能摸

不能吃的美人盖上衣物，张阿大这才到桌子旁坐下倒了杯茶给自己解解渴。

还没喝两口，屋子的门一下就被推开了，张阿大定睛一看，却是水儿哭的梨

花带雨的跑了进来，那小模样煞是惹人怜爱，张阿大赶忙问到：「怎么了？大小

姐出什么事儿了？」

水儿也不说话，一下扑进张阿大的怀里，哽咽着摇摇头，好不容易才回答道：

「呜呜……阿大哥哥……大小姐……大小姐她骂我，她不信我……说我说谎，那，

那宋迁明明就想……想奸淫三小姐，还，还找野汉子去玷污她……可大小姐…

…呜呜呜……」

水儿一双大眼睛都哭肿了，娇小的身子在张阿大的怀里不停的啜泣着，张阿

大也只得好言相劝，可能她心中伤心过度，不一会儿这丫头就累的睡着了。

张阿大叹了口气，饶是大小姐那样通情达理，温柔善良的人在爱情面前也都

是如此盲目的啊。

水儿的床上已然躺着三小姐，张阿大自然得另寻他处，给水儿找个其他地方

休息，怀抱着娇小玲珑的水儿，张阿大出门找到了一个丫鬟，在她的带领下把水

儿放到她的房里休息了。

安置好水儿，张阿大拉住了那个丫鬟问到：「大小姐呢，她现在怎么样了？」

那丫鬟叹了口气，回答道：「大小姐责骂了水儿姐姐之后又累的睡着了。」

张阿大一听也松了一口气，等李玉蝶这一觉睡醒，估计这股子气也就消了，

到时候事情就不难解决了。

他念头一转，这件事的根源就在那个禽兽宋迁的身上，只要他还掌控着李玉

蝶的心，那以后这种令人气愤的事情就少不了。

张阿大算是看明白了，这宋迁根本就不是真心喜欢李玉蝶，只是贪图她的美

色，这样下去会毁掉李玉蝶。

张阿大自然不可能眼看着李玉蝶受到这种伤害，暗暗下定决心要除掉宋迁这

个祸害！

离开了大小姐的院子，张阿大才想起答应折梅的事情还没办，不过也没有办

法，毕竟发生了这么多事。

重拾心情，张阿大知道事情也不是能这么一朝一夕能办成的，而现在他要做

的，就是继续去见那个如桃花一般美丽的三夫人了。【风流家丁】第九章：一场幻梦

2020年6月21日

「阿大，你上午去哪儿了，本夫人命杏儿去你房里找你，却不见人。」花月

绒慵懒甜蜜的靡靡之音在烟雾缭绕的房间里响起。

被纱帘遮挡的昏暗光线撒在她奶白色的腰臀上，使得藏在大腿根儿的饱满鼓

丘也隐隐的露出了轮廓。

张阿大自然不敢一眨不眨的盯着那神秘的鼓丘，余光里那双勾魂夺魄的桃花

美眸可是牢牢的看着自己的一举一动呢！

「回禀夫人的话，二小姐委托阿大去了大小姐的住处办了点事儿。」张阿大

也不提为什么昨日侧卧的美人，今日却懒洋洋的趴伏在床榻上，只是看着眼前鲜

美的裸体一边按照昨日的记忆去雕刻。

花月绒水润的樱唇嘟起，视线也暂时脱离了张阿大的脸，这让张阿大立刻多

看了几眼那肥美雪白的鲍鱼，花月绒忽然想到似得问到：「去了小蝶那里啊，对

了，环环那丫头说去了大姐那里玩，阿大，你有没有瞧见三小姐啊？」

张阿大心中一惊，这才想起那个青涩却饱满的推油少女李诗环就是花月绒的

女儿！

张阿大忙镇定心思，在沉默到花月绒生疑之前就开口道：「阿大只是找大小

姐手底下的丫鬟有事，并未见过三小姐，也没见过大小姐。」

花月绒了然的点了点头，便沉默了下去，并没有继续说话的欲望。

不知是什么缘故，花月绒并没有像昨日一样小憩，即使空气中弥漫的熏香依

旧散发着令人困倦的迷人香气，但她还是睁着一对桃花眸子看着张阿大的举动。

虽然表情上看不出什么态度，依旧那副慵懒的动人姿态，可张阿大的心里还

是有些泛起了嘀咕。

莫非昨日被她察觉了什么迹象？虽说这桃花夫人因为一些缘由让自己看了胴

体，但是这不意味着可以任由他胡作非为！

张阿大相信，哪怕是自己将看着花月绒的裸体并且雕刻下来这件事说出去，

这个李府的三夫人就会立刻变成最可怕的罗刹将自己堕入地狱！

想到这里，张阿大看着那张令人心醉的绝美容颜，也隐隐觉得有些可怖，好

似那桃花妙目中隐藏着一只猛兽！这都是财富，身份和权利的力量啊。

脑子里胡乱想了不久，张阿大便给自己下了个警告，那个丫鬟们动动念头还

是没问题的，可这些夫人小姐是绝不能乱动的，实在不行那张阿大就老老实实的

和可爱的风铃儿过小日子。

一想起风铃儿，她那千依百顺的模样就让张阿大无比思念，这两天不见还真

有点想的慌。

只可惜她托人传了口信，说这两日二夫人有事吩咐，没机会相见，说等他搬

进二夫人院子里成为总管才能再见。

心中默默叹了口气，张阿大专心雕琢着观音像，为了雕刻观音像的五官，他

不时的看向花月绒，免不了和她的眼神对视，然而花月绒却不躲不闪，直勾勾的

看着张阿大，慵懒娇美的面容上挂着一丝若有若无的笑意。

张阿大顿时动刀如飞，那张白玉雕琢的粗胚上渐渐的变成一张惟妙惟肖，鲜

活生动的绝美容颜！

张阿大十分满意的点点头，这时耳边忽然传来了花月绒的声音：「阿大，有

人跟你说过你专心做事的时候看起来很好看吗？」

张阿大一抬头，就看到那桃花妖精的脸上带着盈盈的笑意，心中那股欲望忍

不住又升腾了起来，哪怕是这张面皮下藏着的是个千年的妖精！

「啊哈哈，是吗，夫人您是第一个这么说的人。」张阿大笑着说到，花月绒

看着他那张变得傻里傻气的脸也不恼，抬起雪白的玉臂拿过桌上的香炉，玉指从

一旁的锦盒里捏起了几撮不知道什么东西扔进了香炉里，然后又再次放回了桌面。

张阿大也没在意，花月绒看着他神秘的一笑，在此刻转身侧卧着闭上了眼睛。

似乎是让张阿大看足了正面，花月绒连脸都不留的背对着张阿大，如墨玉般

的长发盘绕在后脑，可那凹凸有致的娇躯却是如此嫩白，即使屋内昏暗，却依旧

如雪。

这真让张阿大怀疑她站在阳光下是否会闪耀着光芒。渐渐的，张阿大的呼吸

声越发粗重，他看向花月绒如天鹅般雪白修长的玉颈，觉得血脉膨胀！

看向花月绒圆润光滑的香肩，觉得心跳如雷！

看向花月绒如白蛇般妖娆的后背，觉得口干舌燥！

看向花月绒两瓣蜜桃一般饱满浑圆的美臀，觉得胯下膨胀欲裂！

待到他看向花月绒那双修长优雅的美腿玉足之时，忽然发现那纤细柔嫩的雪

白足腕已然被自己握在了手中。

张阿大恍惚间已经不记得自己是怎么做出的决定，只是觉得手中这柔嫩弹滑

的肌肤已然火热起来，再定睛看向这近在咫尺的绝色美人儿，就发现她浑身的玉

肌雪肤染上了层层桃色，仿若一个真正的桃花仙子一般。

没错，此时的花月绒并不是可怕的妖怪，而是一个仙子！

裤裆里束缚让张阿大十分难受，三两下便将那惊人的粗大肉棒释放了出来。

此刻的膨胀远超以往，紫红色的肉棒上爆出根根密布的粗壮筋条，油亮的龟

头更是如同孩童的拳头！

这巨物从裤裆中释放的一瞬间，啪的一下就打在了花月绒那白如玉笋的玉足

足心，张阿大丝毫不理会是否会惊起花月绒，也看不到花月绒那艳如桃花的娇颜

上蹙着的秀眉和轻咬的樱唇，双手抓着一对雪白足腕，粗大的吓人的巨根就在花

月绒的足弓里抽插了起来。

张阿大垂下头，贪婪的舔着花月绒雪白娇嫩的大腿，滚烫粗重的鼻息一浪一

浪的打在她那娇嫩敏感的肌肤上。

肌肤本是无味，可张阿大却感觉到口中有一股淡淡的香甜，这香甜美味无比，

令人欲罢不能！

他抬起一只手，握住了一只弹性十足的肥美臀瓣，几番捏弄后却发现那双小

巧柔嫩的玉足不需要用手握住也能紧紧的夹住自己的粗大肉棒，索性连另一只手

也松开，伸长了胳膊寻到了一只柔软肥嫩的玉乳，粗糙的指头搭在那有些肿胀的

粉嫩花苞上，肆无忌惮的揉捏了起来。

「嗯~」花月绒的喉咙里若有若无的飘来一声嘤咛，美若天仙的娇艳上早已

鲜艳欲滴，桃色的肌肤能让天下所有男人垂涎三尺！

张阿大贪婪的享受着每一寸诱人的娇躯，那臀瓣已然在张阿大有力的大手下

变成各种形状，浮现出美丽的嫣红！

拇指不经意的一用力，张阿大便感到一丝滚烫的滑腻浸染了指头，越来越多

的液体滑落在手掌上。

张阿大当然知道这是什么，即使他的意识迷离，但是手指准确的顺着汁液流

淌的缝隙中探了进去。

那火热湿滑的饱满肉瓣弹性十足的挤压着张阿大的手指，可挡不住他有力的

指头，只需要轻轻一撑，这条冒着热气的肉缝就散发出诱人的花香，同时火热的

汁液就涌了出来，沾满了他的手掌和那美妙的臀瓣！

「啊~嗯~……」屋内回荡着隐隐约约的摄人心魄的魅音，随着张阿大的粗

糙健壮的指头朝着那饱满多汁的甜美蜜洞里越加深入的探寻，这声音也越加清晰

急促。

花月绒的秀眉紧促着，如羽扇般的睫毛颤抖不止，那饱满水润的樱唇微微打

开，从里面传来一阵阵魅惑的呻吟。

此刻的张阿大已然没有了理性，所有的动作都是本能的反应。

比如他弯曲着指头抠弄着蜜洞里柔软的肉褶，又比如他按住那敏感的乳头不

停的按压转动，而这一切，只是让他觉得能够更加愉快，更加释放出身体里那股

难以言喻的欲望！

本站地址随时可能失效，记住发布邮箱：diyibanzhu＠gmail．com

因为每当他越这么加深下去，那双夹着他粗壮巨根的娇嫩玉足就会更加激烈

的主动套弄起来！

「啊~啊~啊~」伴随着美妙的呻吟，张阿大的指头飞快的进出着蜜洞，每

一次活动都会带出一股股晶莹的汁液。

他本来握住玉乳的手已然放开，转而去控制住那颤抖痉挛的越来越激烈的美

臀，花月绒紧闭着双眸，玉手已然攀上了自己的一对酥乳，用力的揉搓着来减轻

着难受的肿胀。

「啊~啊~！不~不要~嗯啊~嗯啊！要~受不了了~」一阵阵激烈的快感

冲击着花月绒的神经，她的身体越来越剧烈的颤抖起来，最终那快感仿佛汇聚成

一股激流冲破了她体内的闸门，伴随着一声悠长的尖叫化成一股股滚烫的汁液喷

出了体外。

花月绒的娇躯紧紧的绷起，急促的呼吸之后就是渐渐无力的瘫软下去。

张阿大一双湿漉漉的手抓住花月绒的双膝，随手一拉，这如同一滩香泥般的

美人翻过身仰面躺在了床榻上，一双修长的大腿无力的摊开两侧，女子最神秘的

部位毫无防备的暴露在张阿大的眼前。

张阿大恍惚而赤裸的眼神没有落在那剧烈起伏的浑圆乳球上，也没有落在那

春意盎然的绝色容颜微睁的眼眸上，而是紧紧盯着那双腿间粉嫩欲滴的蠕动肉唇

间的洞口。

紧接着，他高高的抬起巨根，肿胀油亮的巨大龟头直指桃花嫩穴，似乎下一

秒就要提枪上马！

然而，一双修长无力的雪白玉臂忽然抬起，娇嫩无比的玉手搂着张阿大的脖

子，拉向那张绝色容颜，花月绒蠄首微抬，双唇轻启恍若索吻。

张阿大本能的探过头去，想要一品樱唇，忽然一阵粉烟从那双唇间喷出，满

头满脸的落在了张阿大的脸上。

张阿大身子一僵，下一秒就无力的压在了花月绒的身上，那巨根终究未能得

偿所愿，紧紧的压在了花月绒雪白光滑的肚皮上。

花月绒松了口气似得看了一眼趴在她身上的张阿大，侧过头吐出齿间咬着的

一枚空心木管，无力的搂着张阿大的头，神色复杂的看着他，随后轻轻闭上了眼

睛。

————————————————————

一片漆黑之中，张阿大昏沉的脑袋隐隐感到一股紧致嫩滑的火热触感包裹着

自己的肉棒，那触感带来的快乐正一次次的帮助自己消除着脑袋里隐隐的痛楚。

慢慢的，他听到耳边隐隐约约的传来一阵阵呻吟，这呻吟声越来越大，而肉

棒上的快感也越来越清晰！

张阿大睁开眼睛，一具布满汗珠的白嫩娇躯正骑在自己的胯上疯狂的扭动着

腰肢，发出阵阵放荡的呻吟。

视线一点点清晰，张阿大便看到一张因为情欲而略微扭曲的可爱俏脸，这正

是当日被自己破瓜的丫鬟杏儿，伴随着一声高亢的尖叫和肉棒上传来的阵阵绞束

感，无力的杏儿爬下了张阿大的身上，躺在了他的身旁。

这时另一具胴体出现在了张阿大的视线里，丰乳肥臀的丰满身材着实吸引眼

球。

只见平日里高傲的像是小孔雀般的小绿，此刻有些迫不及待的爬到了张阿大

的身上张开双腿，一双柔软小手握住张阿大的肉棒，对准了那湿漉漉的肥厚肉穴，

硕大的臀部便如同磁石吸引一般坐了下去。

「啊~！啊~！阿大哥哥~快活死妹妹了！~嗯啊~好大~」小绿动情的呻

吟着，一旁的杏儿乖巧的趴伏在张阿大胸前，粉粉嫩嫩的小舌头在他健硕的胸肌

上舔来舔去，像是一只小猫儿一般。

张阿大回忆起脑海中依稀的画面，那仿若春梦般美好的感觉原来是在和这两

个丫鬟欢爱的原因么？

可是这却又让张阿大有些怅然若失，总觉得似乎少了一些什么。

小绿虽然经验丰富，可比起刚刚破瓜的杏儿更加不堪，不到一盏茶便难忍快

感的侵犯，无力的趴在张阿大健硕的胸膛上，轻轻蠕动着身躯，丰满柔软的双乳

挤压着健硕的胸肌，肥臀轻扭慢摇，中间粗壮的肉棒涨满淫穴，缓缓的翻搅。

整个肉棒虽然都被柔软湿滑的淫穴包裹着，但张阿大却渐渐感到更加的不满

足起来，近在咫尺的两张俏丽脸蛋意乱神迷的模样让他感到气血上涌的厉害，小

绿和杏儿两女唇齿交缠的淫戏更是让他胯下更加膨胀。

张阿大依旧有些酸麻的手臂已然能够活动，意念微动之下，小绿肥美的臀肉

便被抓在手掌中，腰部抽动中，小绿那红艳艳的小嘴儿便笨拙的没法儿再去舔吸

杏儿的嫩舌，张口大叫起来：「啊~！啊~好哥哥~嗯啊~操死人家了~啊！快

活死了！快活死了！」

「相公醒了呢~」杏儿眸子一弯，小狐狸似得笑了起来，然后便爬到张阿大

的双腿间，张口便含住交合的上下甩动的粗大蛋丸舔吸了起来，丝毫不介意小绿

那被操弄的凹陷翻凸的淫穴里喷洒出来的白浆落在脸上。

张阿大越是激烈的爆操小绿的淫穴，就越是感到不满足，可怜的小绿连番的

高潮下再次昏厥了过去，直到张阿大再次将精液喷射在她体内的最深处，她已然

翻着白眼瘫倒在张阿大的身上抽搐着。

杏儿贪婪的舔舐着二人交合处的白浆，舌尖不时在小绿的阴唇边画圈，就是

在张阿大的肉棒根部上下滑动，然后从缝隙中吸出精液吞进腹中，着实淫荡的厉

害。

发泄而出的张阿大平静了许多，双手抓着小绿的胯骨将依旧坚挺的大肉棒拔

了出来，紧接着就感觉到被杏儿张口含住，专心致志的舔弄了起来。

不消一会儿，粘稠的肉棒就被杏儿舔弄个干净，张阿大感到杏儿不再舔着自

己的肉棒，只是用嫩手套弄，低头看去，竟见到那杏儿樱桃小口舔着小绿布满弄

浆的淫穴，吮吸着里面的精液浓浆，这幅模样看的张阿大也是惊叹不已，没想到

这少女竟如此淫荡，宁愿去舔欢爱后的小穴。

但即便如此张阿大也没有感觉到厌恶杏儿的感觉，毕竟她真是太乖巧了。

「杏儿，我是怎么到这儿的？」张阿大搂抱着怀里柔软的小绿，开口问到。

吞咽液体的咕叽声之后，杏儿服帖至极的声音传来：「回相公的话，相公在夫人

房里太过忙碌，闻多了屋里的养神香便睡着了，夫人醒来见相公如此用心十分感

动，便让奴婢和小绿姐姐好生服侍相公！」

原来那感觉是错觉吗，张阿大心中叹了口气，接受了这个答案，可忽然间又

感到一股不甘，鬼使神差的冒出了一个念头，他拍了拍杏儿的小手，开口道：

「杏儿，去帮我禀告二夫人，说我身子还不是休息的很充分，请求她今夜许你二

人去我房里继续服侍我！」

「嗯！奴婢这就去~」杏儿欢快的声音立刻响起，脸上却又浮现起了女儿家

羞涩的神情，飞快的合了衣衫，碎步跑出门去。

不一会儿杏儿喘息着回到屋里，一进屋便抽开腰带，薄薄的衣裙滑落，整个

人如同一只穿花蝴蝶般飞到了床上，趴在张阿大的身边娇羞的说到：「夫人同意

了~」

张阿大一愣，随即问到：「真的？」

杏儿嘴角难掩欢喜的说到：「真的，夫人还说，若是相公有需要，奴婢和小

绿姐姐日日在相公那里安歇也没问题！」

越想越开心的杏儿如同猫儿般在身旁撒着娇，张阿大一手抱着杏儿，一手搂

着小绿，脸上却没有什么特别开心的神情。

张阿大离开了桃花院落就被一个家丁叫住，说大夫人唤他，心间的怅然被张

阿大强行压下，便跟随着家丁去往婚宴准备的广场，见到这个风姿雍容的美妇，

与她畅快的交谈中张阿大渐渐的感到轻松了起来，虽未曾干什么活，但在周茹这

里他也如同忙碌了一天一般，刚到天色刚暗，张阿大便被她吩咐下去休息。

桃花院内，杏儿欢喜的坐在梳妆台边，想起今晚将要在张阿大的院子里度过，

心头便满是甜蜜。

放下画眉的笔，杏儿将自己唯一的一根银簪子插进扎好的黑发中，穿上那件

极为喜爱的粉白色开襟长裙，看着自己衣襟间鼓鼓的一对半球，十分满意的离开

了房间，打算前往张阿大的院落。

一双金莲移步在长廊间，杏儿因为心中的迫切走的飞快，忽然折转处走出一

人，杏儿一不小心就撞了上去：「呀！」

正向后倒入，杏儿便忽然感到腰肢一紧，便被人揽进怀中，杏儿心有余悸的

开口道：「多谢……」还没说完，她便呆住的看着李重金近在咫尺的笑脸，脸上

微微羞红道：「老爷……」【风流家丁】第十章：桃红柳绿

作者：反串白

2020年6月24日

字数：3171

张阿大从大夫人那里回来，刚到家丁院前，就听见院门口一男一女的说话声。

「小绿，我……」这家丁话还未说完，便被小绿有些不耐烦的打断了：「行

了行了，莫要再得寸进尺了，我是三夫人的丫鬟，你有话去和三夫人说去！三夫

人若是同意了，我自然没话说。」

家丁愁眉苦脸的叹了口气，在小绿的催促下离开了院子，张阿大和他擦肩而

过，走了几步就进到了院子里。

「都说了让你去找三夫人，怎么又回来了么？」小绿听见张阿大的脚步声说

到，回头一看，却是张阿大站在自己身后，顿时眼前一亮，喜上眉梢，但她很快

就压了下去，装作一脸淡定的模样。

「怎么？他什么事还得麻烦三夫人？」张阿大开口问到。

小绿听张阿大提起，眉头一皱，好似倒了霉似得说到：「那个家伙在府里是

出了名的赖皮狗，不知怎的偏偏瞧上了我，想让我给他做个煮饭婆，呸！本姑娘

瞎了眼才能答应他。」

说着小绿把衣襟间的香帕抽出，在面前挥了挥，像是想把什么脏东西赶走一

般。

张阿大呵呵一笑，一边转身打开了自己的房门，一边说到：「他想让你当煮

饭婆是假，当精盆是真吧。」

小绿一听，脸蛋顿时通红，又羞又恼的锤了张阿大一拳头，小小的拳头打在

张阿大的后背上一点杀伤力都没有：「你这浑汉！整个李府就你最牲口！」

小绿心中恨恨的，咬着银牙还想捶打两拳泄愤，张阿大忽然转过身，一把将

她搂在怀里，直接拽进了屋子里。

「啊！你……唔！」小绿惊叫一声，还未来及说什么，小嘴儿便被张阿大霸

道的吻住，令人窒息的狂吻让小绿很快就失去了挣扎的力气，唇舌交缠间，小绿

已然浑身酥软，双颊潮红，一双眼睛满是迷离之色。

张阿大松开嘴唇，看着怀里小绿失神的轻喘，嘴唇儿被他吻得红润剔透，饱

满泛光，看上去十分诱人。

「你看，我又不说假话，一来硬的就屈服了，哪儿有你这么好的精盆？」

小绿一听，没好气的嗔了他一眼，有气无力的说到：「若是照你这么说，遇

到你这蛮牛，哪个女子能不变那精盆？」

张阿大大手握着她的腰肢，一只手已然抽开了她的腰带：「刘管事年老体迈，

也不见你反抗啊。」

小绿浑身一僵，一双眼睛瞪得老大，惊恐的看着张阿大：「你……你……」

张阿大微笑着将小绿的腰带扔在地上，用手将她的衣衫向上一推，衣襟便敞

开来，露出了小绿的双肩和大半乳球。

「不要！」小绿脸色难看的捂住胸口，似乎有些痛苦的蹲了下去。

「你很怕这件事被人知道？」张阿大捏着小绿的下巴抬起了她的脸。

小绿死死的咬住嘴唇，闭着眼睛，眼角隐隐有泪光闪烁。张阿大一愣，随即

失笑道：「原来你是怕我知道，傻姑娘，三夫人一声令下你便能陪我同床共枕，

哪还能盼我什么都不知道？」

听到张阿大的话，小绿的肩膀忍不住颤抖了一下，随即她断断续续的话传来：

「我……我还服侍过老爷，还有老爷的一个……一个朋友，但是，但是这个老不

死的刘管事……他……」

说到这里，小绿已然张不开口，张阿大摇摇头，他并未对小绿动过什么感情，

可奈何小绿芳心暗许，以往那些她可以装作无视的事情就成了无法忘记的伤口。

张阿大抱起小绿，走向了床：「不开心的事就别再想了，我会让你忘记的。」

本站地址随时可能失效，记住发布邮箱：diyibanzhu＠gmail．ｃｏｍ

「嗯啊~啊~好舒服~啊~人家快要~快要受不了了~」一朵朵桃花开满了

这片桃树林，美轮美奂的连成了一片，正是从这美丽的桃花林里，传来了一阵阵

勾人心魄的呻吟声。

定睛看去，只见这棵棵桃树间，一位美貌少女的一双小手正扶着一颗粗壮的

桃树，伏下娇美的躯体，微微撅着臀部。

这少女一身粉裙衣衫半解，束腰的丝带挂在一旁的树叉上，一对美乳在衣襟

的遮揽下若隐若现，使人心痒难耐。

而她那挺翘的雪白圆臀，正裸露在空气中，本来遮住它的后摆，正被一双握

住少女那柔软腰肢的手拦在腰间。

「啪啪啪啪啪！」大手的主人站在少女身后，有些肥胖的肚子每次撞在少女

的翘臀上，都能勾起少女的一声娇吟。

「唔，真是快活，小杏儿，老爷操弄得快活么？」李重金一边挺动肚皮，一

边畅快的问到。

这少女正是丫鬟杏儿，她光洁的额头香汗淋漓，眸子里满是春意，满面潮红

的娇声说到：「老爷~嗯啊~杏儿~杏儿快活死了~啊！~快~快被老爷爽死了

~」

李重金哈哈一笑，一只手握住了杏儿的一只酥乳，得意道：「小丫头，老爷

还能让你更快活！」

说罢，李重金的动作越加迅速激烈起来，一根乌黑油亮的肉茎飞快的进出在

杏儿股间那粉嫩湿滑的蜜穴里。

顿时杏儿娇躯一颤，浪叫连连，被操的垫着足尖，身子晃晃悠悠道：「好厉

害！~啊~杏儿~杏儿~不行了！不行了！」

杏儿吐出香舌，娇美的面孔上满是醉酒般的沱红，肌肤上布满了湿漉漉的汗

水，散发出诱人的香味。

李重金感觉到肉棒上不停抽搐绞动的淫肉，顿时知道杏儿将要泄身，心中意

气风发，一只手「啪」的一声在杏儿的臀瓣的一拍，顺间将速度提升到了极限。

「啊啊啊啊啊啊啊！~」杏儿浑身巨颤，双腿一软就要瘫倒在地，李重金喘

着粗气，双手一提，拦住杏儿柔软的腰肢，将她暂时提了起来。

只见杏儿双腿抽搐，从股间时不时喷出一股股液体，竟是被李重金操的失禁

了出来。

李重金提神屏气，一边低吼着一边奋力的冲刺着杏儿已然高潮的蜜洞，巨大

的快感让李重金和杏儿都感到十分快活，杏儿嗯嗯啊啊的发出无意识的淫叫。

李重金也已经达到了极限，胯下用力一顶，杏儿剧烈的抽搐了一下，随即伴

着李重金源源不断的进入子宫的精液，杏儿的腿间仿佛漏水了一般喷出水花。

「哈，哈，哈。」李重金坐在一旁的假山上喘着粗气，杏儿瘫软在他的怀中

神色迷离。

「杏儿你可真是不错，老爷我都后悔上次没有宠幸你了！」李重金抚摸着杏

儿的酥乳，心满意足的说到。

杏儿听闻，立刻挣扎着爬了起来，受宠若惊道：「杏儿多谢老爷垂怜，无以

为报，只能……」

说着，杏儿便趴伏在李重金的双腿间，张开了小口将脑袋埋了进去。李重金

顿时吸了一口凉气，脸上满是舒爽，一只大手抚摸着杏儿活动着的脑袋，赞叹道：

「不错啊！很不错！」

小绿仿佛一条离开了水的鱼，大口大口的喘息着，趴伏在张阿大健壮油亮的

胸膛上，似乎因为刚刚停止运动，她丰满的臀部还骑在张阿大的胯间。

小绿汗流浃背，懒洋洋的趴在张阿大的身上不想动弹，张阿大面带笑意的抚

摸着她的脸蛋，小绿顺从的如同小猫儿一般眯起眼睛。

「怎么样，不开心的事情都忘光了吧？」张阿大问到。小绿弯起嘴角摇了摇

头，鼻腔里发出撒娇似得婉转声音，否认张阿大的话。

「什么？还没忘光？那再来！」说着张阿大的胯下一顶，小绿顿时如同电击

一般脑袋昂起，发出了一声娇吟：「啊~！别！别！好哥哥~人家受不了了！~

忘光了！全都忘光了！」

张阿大问到：「真的？」

小绿扭动着身体，浑圆硕大的双乳挤压着张阿大的胸肌撒娇道：「真的真的，

比珍珠还真！」

「我不信，除非你有证据。」张阿大笑着看着胸膛上小绿的脸蛋。

小绿眨了眨眼睛，忽然脸蛋一红，咳了咳嗓子，声音肉麻道：「阿大哥哥连

你的小精盆的话都不信了吗~」

张阿大哈哈一笑，搂着小绿，大手抚摸着小绿的脑袋：「原来你是我的小精

盆啊，来来来，我这还有不少……」

小绿连忙告饶：「好哥哥，不行，装不下了~人家满了~」小绿抬了抬屁股，

顿时响起一阵咕叽咕叽的黏腻声响，浓稠的精液便从她的肉壶里涌了出来。

「看样子是真的，那就算了吧。」张阿大笑着低头亲吻了一下小绿的额头，

小绿眼神闪闪发光，抬起头主动的和张阿大亲吻起来，不知过了多久，小绿埋在

张阿大的脖子间撒娇似得说到：「好哥哥……~我们再来吧~」

张阿大邪邪一笑，粗壮的肉棒悄然坚硬起来：「小精盆不是已经满了吗？」

小绿腻着声音扭动着身体：「人家现在不满了~」

说着张来双唇含住了张阿大的下巴，嫩舌舔了起来，见撩拨的不够，小绿渴

求的看着张阿大，使出了最后的招数：「快来把人家灌满……」

话刚落音，张阿大一翻身便将小绿丰腴的娇躯压在身下，小绿直接搂住了张

阿大的后背，一双肉感十足的长腿缠在他的腰间。「啊~」【风流家丁】第十一章：婚宴重任

2020年6月27日

作者：反串白

字数：4071

「咚咚咚！咚咚咚！」一阵敲门声将还在熟睡的张阿大吵醒，他想要抬起手

揉揉眼睛，却忽然发现两只手都被压住了，睁开眼睛左右一瞧，便是小绿和杏儿

两张俏脸侧在枕边。

昨晚和小绿浓情蜜意许久，半夜特意梳洗打扮了一番的杏儿一来，不知怎么

的这妮子十分饥渴，直接就将战斗时间延长到了凌晨。

「咚咚咚！张阿大！你快起来！」门外的家丁还在叫门，张阿大此刻温香软

玉在怀，哪能开门让他进来，只好支着嗓子喊到：「别敲了！我刚起来，等会儿！」

张阿大拍了拍一旁被吵的有些迷迷糊糊的小绿的丰臀，将手抽了出来，另一

边的杏儿还睡的很沉，张阿大抽出手臂她也没有察觉。张阿大跳下床，囫囵的穿

好衣服便推开了门。

「什么事儿啊？大清早的。」张阿大站在门口，显然没有让这家丁进去的意

思，脸上带着困倦的不耐把来报信的家丁气了个半死。

「这都什么日头了还早？」家丁强忍着怒气说到：「大夫人说了，让你记着

去荷园，昨日说的事情不要忘记。」

「行了，我知道了，你回去禀告大夫人吧。」张阿大打了个瞌睡，便直接回

屋关上了门。那家丁面色涨红，用力哼了一声便愤愤离去。

「好哥哥~谁找你啊？」小绿慵懒的看向进门张阿大，看他三两下脱光衣服

爬上床，抬手就搂住了他。

「是大夫人叫来的，提醒我一下。」小绿性感的身躯入怀，张阿大又蠢蠢欲

动起来，搂着她的手不安分的作怪起来。

「嗯啊~好哥哥~不要~天都亮了！」小绿搂着张阿大的脑袋，看着他把脸

埋在自己的巨乳间胡来的样子满是嗔怪。

张阿大嘿嘿一笑，双手一握就把小绿的双腿抗在肩上：「谁让我的小精盆这

么标致，怎么操都操不够呢？」

小绿一脸臊红，羞得不行，刚想开口，便感到那粗壮的大根进去了自己的身

体：「嗯啊！~好大~阿大哥哥~」

张阿大抓着小绿的双手，十指相握，胯下规律的抽动着。小绿十分敏感，张

阿大一进入她，她便不能自控的用双腿夹住了张阿大的脖子，毫无反抗之力的任

由张阿大对着自己胡来。

一番胡天黑地之后，小绿神色迷离的趴在张阿大的胸膛上，感受着那粘稠的

液体从体内流出的感觉，喃喃道：「好哥哥，要是奴家怀了你的孩子……」

张阿大不以为意道：「那又如何，倒时我就请二夫人将你许给我。」

小绿心神一震，有些惶然的看着张阿大：「可是……我，我和刘管事，还有

老爷……我，我怕我做了你的人，丢了你的脸面……」

小绿此刻越是幸福，就越感到自卑。小绿平日里便有些娇纵之气，如今竟然

为了张阿大自卑垂泪，显然是动了真情。

张阿大即使以前对小绿充满肉欲，此刻也难免十分怜惜，轻轻抚摸着怀中小

绿的秀发，低声道：「无论以前如何，你已然是我的小精盆，若不嫁我，难不成

还想要去盛他人的精液？」

小绿用力的摇头，急忙说到：「奴家不想，奴家只想做你的人。」

说完这话，小绿顿时心情放松了不少，她静静的趴在张阿大的身上，听着他

强壮的心跳。

没过多久，一个丫鬟送来了早饭，张阿大一问，便知是三夫人花月绒吩咐送

来，谢过了这丫鬟，张阿大将食盒拿进屋中，将饭菜一一摆好。

小绿也起了床，在张阿大的要求只身披一件轻薄纱衣，娇美的躯体若隐若现，

根本无法遮掩。小绿娇羞的坐在张阿大的怀中，啐到：「还好你只是个家丁，若

是个大老爷，指不定如何的荒淫无度呢！」

张阿大夹起一块肥美的肉片送进小绿的口中，闻言笑到：「你这小妮子怕还

不知道吧？你家男人如今已然是二夫人院中的管事了！」

小绿惊讶的看着他道：「二夫人？那个艳冠江阴的绝世美人？为何阿大哥哥

你会被她要去？」

张阿大一愣，他倒是不知道这二夫人竟然如此有名气：「我不是被她要去的，

只是因为我的表妹风铃儿在二夫人的院中，我蒙受大夫人赏识，便请去了二夫人

那儿任职。」

小绿点了点头，不知在想些什么。张阿大咳嗽了两下，开口道：「说到我那

表妹，对我是十分的言听计从，乖巧的紧，我与她，倒不是单纯的表亲……」

小绿妩媚一笑，眼神暧昧的说到：「好哥哥不必多说，奴家自然懂得，奴家

是不会和这位表妹争宠的~」

说着，小绿的丰乳便在张阿大的手臂上摩擦了起来，张阿大抬头看去，只见

小绿一脸的春情，眼神里还带着调皮的笑意。

本站地址随时可能失效，记住发布邮箱：diyibanzhu＠gmail．ｃｏｍ

「哎呀~」小绿一下子从张阿大怀里站了起来。三两下便被张阿大按在桌子

上，撅起了肥臀。

「小妮子！真是不长记性，今天我就要把你给装的满满当当！」张阿大双手

掐着小绿的腰肢，大肉棒「噗嗤」一声就塞满了小绿的淫穴。

小绿的双臂无力的支撑着桌子，在张阿大强有力的炮制下只得淫语连连起来：

「啊！~啊~好~好哥哥~爽死人家了~嗯啊」

小绿好像慢慢习惯了和张阿大的欢爱，不像初次那样难以承受，而张阿大也

变得更加神勇，早起便在小绿丰满的娇躯上驰骋了三炮，穿好衣服出门后竟然毫

无疲惫，神清气爽。

想着出门前小绿和醒来的杏儿两人小媳妇似得给自己更衣，张阿大便觉得十

分满足，不知不觉已经来到了大夫人院外，张阿大收了收心思走到了门房前。

「张管事，大夫人在荷园，随我来。」门房的丫鬟恭敬有礼的微微躬身，便

转头带路。

张阿大跟着她的一路走来，却发现大夫人的院落最普通，除了楼阁多了些，

还有花园装饰外，整体的布局与一般古典院落无二，全然不像是二夫人沈芳津所

居的院落那样亭台水榭，错落有致，充满意境。

也不像三夫人花月绒的院落那般桃园密布，人一迈入，便似身在桃林。然而

这也为张阿大提供了一个信息，大夫人是一个比较传统的女人，应该是出身大门

大户。

张阿大随着引路的丫鬟一转，忽然一片荷塘出现在眼前，只觉得眼前一亮，

心到原来每个女人都有自己的爱好，大夫人也并不例外。

这荷塘不大不小，但处处都彰显了精致细心，从整体看去，却又不失大气，

正如这荷塘的主人周茹一般。

这荷塘中有一小亭，张阿大抬眼看去，几道人影坐落其中，想来便是大夫人

几人。

沿着池上小桥走近亭子，张阿大意外的看到了熟悉的身影，正是大小姐李玉

蝶与她的丫鬟水儿，李玉蝶看到张阿大过来，美丽的脸上露出了惊讶的表情，可

也只是一瞬间，紧接着便继续和她的娘亲周茹说话了。

水儿瞧见张阿大，脸上立刻欢喜的笑了起来，张阿大的眼神刚和她对上，水

儿醒悟过来似得连忙把视线挪开，可爱的脸蛋上满是害羞和忍不住的微笑。

被李玉蝶的反应弄得有些心情压抑的张阿大反而在娇小可人的水儿身上找到

了慰藉。

张阿大平复心情，来到了亭中。听到身后有人到来，周茹便转过来，不等丫

鬟出声便面带微笑的主动说到：「玉蝶，你看，那人来了。」

张阿大有些疑惑的看着周茹脸上的笑意，不过他还是先按耐住心中的疑惑说

到：「见过大夫人，大小姐。」

李玉蝶面带惊讶，一双妙目盯着张阿大的脸，有些不敢置信的问到：「娘，

你说的那个人竟然是他？」

周茹微微点头，雍容道：「没错，就是他。」随即周茹挑了挑黛眉，问到：

「你们早就认识了？」

李玉蝶惊讶的神色已经收敛下来，听到周茹的问话轻轻点了点头：「是啊，

阿大平日里勤劳能干，偶尔也会在女儿那里帮帮忙。」

周茹听闻，看向张阿大的眼神便更加满意，微笑着对张阿大说到：「阿大，

没想到你不仅仅帮我分忧解劳，还早早替我女儿忙碌，你说我该赏你些什么好？」

「大夫人言重了，阿大身为李府中人，自然应当为夫人小姐着想，谈何赏赐？

再说夫人完成了阿大的心愿，阿大已然别无所求。」张阿大十分恭敬，对着周茹

抱拳道。

周茹抿着红唇微笑不语，微眯的眼眸里藏着莫名的意味，似乎将张阿大的心

思看了个透彻。张阿大心头一跳，低垂下眼帘，不去看周茹的目光。

一旁的李玉蝶面带好奇与疑惑，也在偷偷打量张阿大，只是眉眼间有一丝阴

霾，不知道在想些什么。

至于小丫鬟水儿，早就眼睛闪闪发光的粘在了张阿大身上，眼神里满是倾慕，

见他竟然被大夫人如此器重，心中更是春情萌动，觉得张阿大简直貌似潘安。

这小子今日格外的谦逊，倒是不知他心底打了些什么鬼主意。周茹心中想到，

脸上却没有表现出来，却是从袖中伸出一只雪白丰腴的修长玉手，微笑到：「既

然你没有要求，那就快把那什么，什么节目表拿出来吧！」

张阿大看着那只玉手，不禁有些愣神，没想到周茹竟然有一双如此美丽的手，

张阿大简直觉得这只如玉一般的美手仿若观音娘娘的一般！

周茹看他发愣，不由眉头一皱，有些不悦的说道：「怎么？你难不成忘了准

备？」

张阿大这才回过神来，赶忙从怀中拿出一小叠纸，递向周茹，看着那只近在

咫尺的美玉无瑕的手，张阿大心头鬼使神差的大着胆子，在周茹接过单子的同时，

触碰了一下她的美手。

顿时，一股柔滑至极的触感让张阿大心神一荡，他也算是品味过好几个不同

的女人了，可是如此细腻美妙的感觉却从未有过。

好在周茹的注意力全都放在张阿大的单子上，并未发现张阿大故意的亵渎。

周茹打开单子，饶有兴趣的看了起来，一旁沉默多时的李玉蝶也有些好奇的

看去。不消多时，两女看的都是眼中异彩连连。

周茹命张阿大站在身侧，一边看，一边询问张阿大，得到满意的答复后还会

不停的点头。

可周茹哪知道，张阿大的眼神却一只被她的美手吸引，后来却不知美手，她

雪白精巧的耳朵，修长优雅的雪颈，还有弧线优美的锁骨，都是张阿大注视的焦

点。

尤其是每次询问之时张阿大弯下腰去。眼睛总能享受周茹衣襟下那对若隐若

现的深沟，以及鼻尖那股沁人心脾的幽香。

张阿大越来越被周茹所吸引，他发现原来周茹的美十分内敛，平时都被她的

气质所遮盖，如果完全释放出来，周茹绝不会比花月绒逊色，说不定还会高出几

分。

周茹了解透彻张阿大所提交的婚宴的节目表，心满意足的放下了手中的纸张。

一旁的李玉蝶也不禁对张阿大刮目相看，可她想起一些事，看向张阿大的眼

神变得复杂了起来。

「阿大，你很好！没有辜负我的希望啊。」周茹含着笑意的眼神让张阿大十

分受用。

「这张节目单我会拿给老爷看看，但时间不等人，阿大，我派你先去准备这

些节目，同时赋予你自由进出李府的权利。」

听到母亲的这句话，一旁的李玉蝶一愣，但随即妙目一亮，眼神灼灼的看向

张阿大，心头迅速有了一场计划。

张阿大不会读心，自然不知道李玉蝶的心思。他对着周茹躬身，表示一定不

会辜负周茹的信任。给这场对话做了一个完美的收场。【风流家丁】第十二章：推油研究

作者：反串白

2020年6月30日

字数：3858

张阿大走出荷园，心中有些意气风发，如今他被委以重任，只要能办好，就

能在李府更上一层楼！

心中构想着美好的未来，可眼前忽然却被一个人拦住了。张阿大低头看去，

眼神还未来得及去欣赏那拦路女子娇俏可人的脸蛋，就被她那双巧夺天工的绝美

双眸所吸引。

待想起这双美目的主人，张阿大不禁心头一震，连忙躬身道：「阿大见过三

小姐。」

李诗环大眼睛上下打量着张阿大，随即唇角一勾，声音清脆道：「还不错，

我都穿上衣服了还能认出来。」

此话一出立刻呛得张阿大咳嗽不已。李诗环显然对张阿大充满了兴趣，灵气

逼人的妙目就没脱离过张阿大的身上。

张阿大被她看的头皮发麻，搞不懂这个平日里就稀奇古怪的少女心里打着什

么主意。

就在他想要发问的时候，李诗环突然说到：「我最近在研究推油。」

张阿大再次被呛得直咳嗽。这三小姐果然可怕，张阿大都有些后悔当初被她

鲜嫩诱人的胴体吸引了。

「跟我来！」李诗环扯着张阿大的衣袖，拽着他就走。

张阿大暂时也不敢违背李诗环，因为她见面说的那两句话里已经包含了满满

的威胁在里面。

跟着李诗环走了没多久，张阿大就被她带到了一间屋内。这屋子普普通通，

只是床边放了一桶那种特制的润滑油。

李诗环转身将门锁好，对着张阿大指着床说到：「脱，然后躺上去。」

张阿大眉头一皱，忙道：「三小姐，这样不好吧？」

李诗环的眼神邪性不已，不用说话，就让张阿大感受到她的意思：「我可以

脱光，你不能脱光吗？」

张阿大一想，的确如此，再说这事也牵扯到李诗环的名节，她应该不会胡来。

索性当着一报还一报，张阿大只得将衣服脱了下来，可脱到最后一件贴身衣

物，张阿大还是有些犹豫。

「你放心，我也脱。」李诗环话音刚落，就抽掉了自己的衣带，梨黄色的衣

裙就掉在了地上，露出了她那带着青涩韵味的凹凸有致的胴体。

张阿大真是有些反应不过来的楞在了那里，李诗环看他呆住，便直接走过来

替他脱掉了衣服。

随即，李诗环便立刻发现了有些不同之处，低头看着张阿大那根笔直的硕大

巨根，然而还没等张阿大去遮，李诗环便点了点头，似乎有些满意的转过头去，

拉着张阿大的手，把他带到了床前。

「躺下。」李诗环一声令下，张阿大已经无话可说，连带着他自己也不想说

话，直接躺在了床上。

李诗环看到张阿大的表现十分满意，愉快的点了点头，小手伸进木桶里，舀

起一勺润滑油，浇在了张阿大的身上。

张阿大被这冰凉的润滑油一激，浑身抖了一下。随后两只柔嫩的小手就按在

自己的胸膛上胡乱的抚摸了起来。

「舒服吗？」李诗环清脆的声音响起，张阿大嘴角抽了抽，出声到：「还行

……」

说实话，这种行为完全和推油按摩不搭边，唯一的愉快就是看着李诗环赤身

裸体的用两只小手在自己身上抚摸的柔软感觉。

李诗环好看的眉头轻轻皱了皱，然后又是一勺润滑剂浇下去，张阿大明显的

感觉到李诗环的小手用力很多，但这并不是用力不用力的问题。

李诗环只是一个弱女子，没那么多力气一直这么摸下去，不一会儿就累的轻

喘起来，她又闻到：「快活吗？」

张阿大摇了摇头。李诗环的眼睛里明显的就产生了怒气。

张阿大看在眼里不禁觉得这少言寡语的少女也是十分可爱。李诗环瞥见他的

笑意，脸蛋上霎时微红，扯过一旁的衣服砸在他的脸上，同时说到：「不许动！

否则我告诉爹爹！」

张阿大身子一僵，顿时放下了准备拿开衣服的手。张阿大感觉到李诗环又在

自己的身上摸了两下，但是很快就放弃了。

听着李诗环口中不清不楚的嘟囔声，张阿大静静的躺在床上，没过多久，忽

然听到李诗环又从木桶里舀起润滑剂，可这次出乎他意料的，张阿大竟然感觉到

那冰凉的润滑剂浇在了自己一柱擎天的肉棒上。

还没等他反应过来，一双嫩手就握住了那巨根，上下揉搓了起来。

「一跳一跳的……」李诗环一边玩弄着巨根，一边轻轻嘟囔道。

张阿大感受着李诗环青涩的举动，不由一阵阵快感涌出，他压着心头的欲望，

艰难的说到：「三小姐，那东西，女子不能轻易碰的！」

本站地址随时可能失效，记住发布邮箱：diyibanzhu＠gmail．ｃｏｍ

张阿大刚说完，李诗环的声音便响起：「我知道这是大肉棒，是男女交欢时

的工具，你不要大惊小怪。」

张阿大十分惊讶，脱口问道：「你和男人交欢过？」

李诗环安静了一下，随即语气有些波动道：「没有……我，只是知道。」

张阿大感受到她语气里难寻的羞意，知道她说的确是实话。可胯下巨根上传

来的一阵阵快感，还是让他难以压抑。

「快活吗？」李诗环的声音又响了起来，张阿大点点头：「快活。」

顿时，肉棒上的快感又强烈了几分。张阿大有些哭笑不得，这可不是因为推

油而快活啊。

渐渐的，张阿大的呼吸也粗重了起来，心中欲望也更加强烈，他知道不能再

这么下去了，于是开口道：「三小姐，阿大可否再给你推油？」

李诗环手上的动作一顿，随即指尖有些扭捏，好听的嗓音轻轻道：「你，想

摸我？」

张阿大忍住咳嗽的欲望，嗯了一声。脸上盖着的衣物被拿开，张阿大睁开眼，

看着李诗环那双绝美的大眼睛直直的看着自己，里面满是渴望的话语，只见李诗

环脸蛋微红道：「要，像上次那样，让我多多的，尿，尿出来。」

张阿大脑袋一热，浑身热血沸腾，一把抱住李诗环的娇躯，翻身压在了身下。

大手不停的抚摸着李诗环的酥乳，亲吻如雨点般落在李诗环的玉颈间。

「你……你还没浇油呢……」李诗环玉体僵硬，声音颤抖着说到。

张阿大抬头看着她晕红的脸颊，上面带着迷人的羞怯味道。李诗环看他没那

么疯狂了，又再次说到：「还有……不要，亲我……很……羞……」

张阿大呼吸粗重道：「给我亲，我让你尿的更多！」

李诗环的脸蛋彻底红了，她大眼睛有些闪躲的不敢看张阿大，犹豫了一会儿，

轻轻点了点头。

「唔！」李诗环的红唇瞬间就被张阿大用力的吻住，张阿大的舌头轻而易举

的就撬开了李诗环的贝齿，就在张阿大舔到李诗环的舌尖时，忽然舌头就被李诗

环咬住，两人的唇舌立刻分开来。

「对不起……」李诗环感受到口中淡淡的血腥味儿，有些歉意的说到。

她话未落音，嘴唇儿又被张阿大吻住，这次李诗环不敢再咬，香舌顿时被张

阿大吸进口中。

「唔！嗯~唔~」李诗环在张阿大的狂吻之下脑袋不由得昏昏沉沉，张阿大

一勺润滑剂浇在她的胴体上，倒是刺激的她清醒了不少。

可随即那双大手的抚摸下，李诗环顿时意乱神迷了下去。

「嗯啊~啊~快活死了~啊~」张阿大伏在李诗环起伏的酥胸上，含住她乳

尖丽珠不停的吮吸舔弄，一只手捏弄着她的肿胀的阴蒂揉搓捏弄。

『另一只手的手指在她的嫩穴中胡作非为，强烈的快感让李诗环难以自控，

被润滑油包裹的滑嫩娇躯紧紧的缠绕着张阿大健壮油亮的身躯不停扭动着。

「啊啊啊~啊啊啊~尿了~尿了~啊啊啊~啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！~」

李诗环玉股巨颤，雪白双腿本能的大大张开。

随着一声声娇啼，只见强力的水花一股股的从那粉嫩湿滑的娇嫩蜜穴中喷出。

李诗环的大眼睛里满是泪花，一次次的快感让她忍不住流出了眼泪。

李诗环一次高潮，张阿大便在她休息的同时贪婪的品尝着她的诱人的嫩唇香

舌。李诗环无力的瘫在床上，任他施为。

「推油……」李诗环面色潮红的轻声提醒道，张阿大就知她已经恢复过来，

在李诗环有些茫然的目光中，张阿大让她骑在了自己的胯间，娇嫩的蜜缝压在了

粗大肉棒的柱子上。

张阿大按着她的腰胯，轻轻一推，然后腰身一挺，那含着饱满汁液的蜜穴就

在粗长的巨根上滑动了一个来回。

李诗环娇躯一颤，口中已然发出娇腻的呻吟。两瓣阴唇被肉柱分开，滑动之

时，敏感的肉壁便享尽了摩擦的快感，尤其当那阴蒂摩擦在肉柱马眼处时，更是

让李诗环快乐无边。

「啊~嗯啊~啊~好快活~好痒~嗯啊~」李诗环被张阿大引导了几个来回，

便尝到各中妙处，无师自通的扭动起了臀部，娇嫩私处激烈的摩擦着那坚挺巨根。

张阿大惬意的躺在床上，一手扶着李诗环过于激烈的腰肢，一只手罩住她的

酥乳揉捏起来。快感引导下的少女似乎有着无穷的精力，直到高潮了两次，还在

疯狂的荡漾着自己的胴体。

「啊~嗯啊~里面好痒~啊~嗯啊~给我止痒~嗯啊~受不了了~」李诗环

说着就抬起臀部，一只手抓向巨根，想要将着巨物弄进自己的嫩穴里。

张阿大赶忙握住她的腰肢，将她重新按在身下，肉棒贴着嫩穴，猛烈的摩擦

起来。

张阿大强力的摩擦倒是缓解了李诗环的欲望，她不再吵痒，双腿无师自通的

夹着张阿大的腰肢，纵情呻吟起来。

张阿大也渐渐达到顶峰，呼吸粗重的奋力冲刺起来，李诗环娇嫩的玉体如同

一叶扁舟在狂风暴雨般的冲刺中摇曳不知。

「啊啊啊啊！~不行~啊~啊啊啊啊~死了~！啊~好舒服~啊啊啊！！！」

随着李诗环激烈的潮喷，张阿大站起身子蹲在李诗环的身前，粗大的巨根对着李

诗环大汗淋漓的俏脸，喷射出了浓浓的精液！

「嗯！~」李诗环本能的摇晃着脑袋想躲开那滚烫有力的喷射，可是脸上早

已遍布精液，张阿大捏着她的下巴，将半个龟头塞进她的小口中，将剩下的精液

全都射了进去。

李诗环唔唔的哼哼了两声，但最后还是只能咕咚咕咚的将嘴里已经灌满的精

液喝了下去。

李诗环已然瘫软在床上，即使脸蛋上遍布精液也无力擦拭，连只能眨动的大

眼睛的睫毛上，还挂着粘稠的精丝。

张阿大无不欣赏的看着这个事后如如同女孩子的三小姐，那青涩秀丽的脸蛋

上挂满自己精液的模样真是让他想要再来一轮，压制住自己的欲望，张阿大拿起

清水盆中的布，沾湿了之后轻轻擦拭着三小姐脸上的粘液。

李诗环忽然睁开了眼睛，看着张阿大不知道在想些什么，正当张阿大想要开

口询问。没想到她忽然转过头去，背对着张阿大说到：「你回去吧，以后我再去

找你……」

张阿大一愣，张了张嘴巴，然后便擦了擦自己的身体，穿好衣服带着些许惆

怅的心情告辞离去。【风流家丁】第十三章：名器之奴

2020年7月3日

张阿大回到自己的房间，里面已经没了小绿和杏儿的身影，料想该是回到三

夫人那里服侍去了。

不过张阿大也没时间久留，毕竟他已经被大夫人周茹委任了重命，老爷的婚

宴算得上府中的头等大事，他自然不敢怠慢。

略微收拾了一下自己和三小姐胡闹过的痕迹，张阿大便去到了账房。

大夫人的命令比预想的还要迅速，张阿大刚刚说完，还不等出示许可的文书，

便得到了一个不小的钱袋，这是他的替大夫人办事的开销，在账簿上做了登记，

张阿大便离开了偌大的李府。

张阿大以前并不是没有出过府，反而之前在铺子里做活是经常在外面跑，后

来因为风铃儿在二夫人面前得了宠，所以连带着被调进了府内，府内的仆人要外

出要么是随同主人家一起，要么得登记。

自己要求的外出每月只允许五次，特殊情况还得请求主子，而且登记的过程

还比较麻烦，张阿大也没有外出的必要，所以他也算挺久没有外出了。

虽然张阿大有些时日没有出府，但不意味他和人打交道的能力就变弱了。他

给大夫人展示的制定好的婚宴的环节和必需品，都是在他以前在商铺中对外界的

了解而制定的，所有的环节都是在张阿大心中考虑好确实可行之后制定的。

所以当他一出府，便直奔了几个又近又方便处理的店铺和工坊，把节目单子

上最容易完成的几个给处理妥当，剩下的他估算着明日请大夫人派几个人与他一

同去办。

在凉茶摊子喝了几碗凉茶，张阿大便起身往城南的一处民居，那里是一大片

低矮的连成一片的房屋，古旧中略显脏乱，有些坑坑洼洼的道路上不时跑过几只

母鸡，身后是追着鸡玩闹的孩童，路边便是一条清水小河，河边偶尔有几个洗衣

服的妇女，一起洗着衣服一边聊天。

张阿大来到一间看上去比周围稍微大一些的民居，伸手在门板上敲了敲，顿

了一会儿一个女人的声音从里面传了出来：「来了来了。」

张阿大疑惑的退后几步，看了看确定自己没找错地方，大门便打开了，一个

样貌贤淑，颇有江阴韵味的妇人看着门外的张阿大犹豫着问到：「小哥可是来找

我家相公的？」

「你家相公？」张阿大一愣，问到：「余二是你相公？」

妇人点了点头，开口回答道：「我与相公已经成亲快三个月了。」

张阿大心中的惊奇散去了不少，对余二的娘子说道：「在下名叫张阿大，在

李家府上做事，是余二的朋友，这次找他来是有些要事。」

余家娘子一听，顿时有些吃惊的睁大了眼睛，有些失态道：「是那个大富商

李家？！」

张阿大有些诧异于余家娘子的反应，他点了点头回答道：「正是，不过我也

只是府上的一届奴仆……」

还没等张阿大说完，余家娘子竟兴冲冲的跑了出来，伸手拉住了张阿大的胳

膊，笑着便把他往家里拉：「阿大兄弟，快进来坐坐，我家相公现在不在，不过

他很快就回来了！你进来等等便成！」

张阿大没想到刚刚还生分的妇人一下子变得这么热情，下意识想往后稍稍挣

脱两下，张阿大一时间没有挣脱开，反而惹得余家娘子把他整条胳膊搂进了怀里，

生怕他跑了似得。

张阿大这才感觉到余家娘子宽松的粗布麻衣之下竟然藏着一对硕大的胸脯，

柔软的把他粗壮的手臂包裹起来的触感让他一时间有些失神，整个人便被带进了

余二家中。

「来来来，快请坐，奴家去给你备些茶水。」余家娘子将张阿大招呼到桌子

旁坐着，便转身走进一旁里间的厨房里去了。

张阿大嘴巴刚张开想说两句话，余家娘子的身影便消失在了厨房，他也只好

坐在凳子上打量着余二家，因为成亲的时间还不算太长，所以家里还残留着喜庆

的装扮，案头上摆放着还没烧完的囍蜡。

张阿大没等多久，余家娘子便端着托盘来到了客厅，将一杯粗茶端上，旁边

是一个放着糕点的小碟子。

余家娘子微笑着弯腰将小碟子端放在桌上，热情的朝着张阿大说到：「请尝

尝奴家自己蒸的绿豆糕吧，相公可喜欢吃了！」

余家娘子衣衫间敞开的衣襟里露出了深深的乳沟，而她却一副毫无发觉的模

样依旧热情的照顾着。

当张阿大的眼神从她的衣襟里拔出来看向她的时候，余家娘子热情的笑容里

便带上了妩媚的味道，不仅不后退，还伸手拿起了一块绿豆糕，朝着张阿大的嘴

里送了过去：「阿大兄弟不要客气，快，尝尝吧！」

张阿大有些搞不清楚这余家娘子打的到底什么算盘，看着她并不算多么漂亮

的容颜被笑容衬托的颇有一种妩媚热情的动人之感，姑且张开了嘴巴，咬下了她

殷勤的送进口中的甜糕。

看到张阿大没有拒绝的吃下了自己喂过去的糕点，余家娘子的脸上笑的更加

开心了，原本普普通通的脸蛋此刻看上去越来越耐看，让人不免觉得有些痒痒的

感觉。

「怎么样？味道还好吗？」余家娘子依旧弯着腰敞着衣襟，任由里面一览无

余的暴露着那雪白乳峰间幽深谷壑的春光，满脸期待的询问着。

余家娘子蒸出来的绿豆糕味道确实不错，口感软糯，甜味也适中，张阿大点

着头说到：「味道很不错，比市面上卖的好吃多了！」

「太好了！既然阿大兄弟也喜欢奴家的绿豆糕，那就多吃一点，来。」余家

娘子说着将手上剩下的那半块绿豆糕也送了上来，张阿大倒也是没有拒绝的理由，

余家娘子欣喜的看着张阿大吃下剩下的糕点，故意将手指也一同送进口中，被张

阿大的嘴唇含住。

看着余家娘子脸蛋上浮现着红晕将手放在胸前高高隆起的胸脯上，张阿大哪

里还能不明白她如此露骨的勾引，只是这余家娘子刚刚和余二成亲不满三月，按

道理也不会如此快的便红杏出墙。

余二和张阿大虽然谈不上称兄道弟，倒也是相熟的朋友，以前二人在生意上

交际之时还一同去过青楼，此人算是个色中饿鬼，房事虽比不上张阿大，但也绝

不是什么银样镴枪头。

若说余家娘子是房事不和谐而出轨，可能性也不大。张阿大思索着，余家娘

子的态度很明显就出在了自己李府家丁的身份上。可自己也只是区区一个奴仆，

又怎会招致一有夫之妇如此热情的勾引？

「余家娘子不知是如何与余兄弟相识的啊？」张阿大端起茶水喝了一口开口

问到。

一般来说朋友之间自然不会问起别人夫妻间的私事，但是余家娘子有心勾引，

张阿大便不在意问个清楚。

「奴家是由冯媒婆介绍给相公认识，被相公相中了，便嫁到相公家的~」余

家娘子毫无隐瞒的说到。

张阿大点了点头，又问到：「不知余家娘子觉得你相公如何？」

余家娘子脸蛋一红，颇有些娇羞的说到：「相公自是极好的，对奴家也是百

般疼爱，只不过……」

「只不过？」张阿大追问道。余家娘子眼睛羞答答的看着张阿大，红扑扑的

脸上带着妩媚回到到：「只不过相公着实喜好夫妻之事，每每夜里将奴家在床上

炮制的筋疲力尽欲仙欲死……有时，有时甚至清晨起来也会强迫奴家……」

此时张阿大也不免被余家娘子勾引的胯下起了反应，这一幕自然逃不过余家

娘子的眼睛，羞红的脸上扬起了一丝得意的笑容，眼神带着盈盈的水光继续说到：

「奴家有时不堪征伐，股间红肿难耐，却又难以抗拒相公，一时间也分不清到底

是苦是乐了~」

张阿大身体健壮，之前在三小姐体外摩擦的程度根本对他够不上任何消耗，

余家娘子此刻一勾搭，他自然雄风勃发。

「哈哈哈，小娘子娇媚动人，余兄弟痴迷于你理所应当，若换了是我……」

张阿大此刻已并不打算拒绝余家娘子伸出的红杏枝，迎上这个新婚少妇含羞的好

奇眼神接着说到：「小娘子从洞房夜到如今只怕是都下不了床！」

「呸~你这浪荡子，吹牛吹出个精钢打造的身子！」余家娘子俏脸通红的啐

了张阿大一口，只是根本没喷出什么吐沫星子。

张阿大站起身子，毫无顾忌的直接将余家娘子丰满的身体搂进怀里，一只手

轻轻抚摸起她粗布衣衫下罩着的丰隆的臀部：「你不相信？」

余家娘子脑袋如同鸽子一般低在张阿大的怀里，红着脸蛋感受着对方火热的

大手在自己身上肆意妄为的触摸，低声道：「你想干什么啊，奴家可是余二的娘

子……」

欲迎还拒的余家娘子非常明白如何充分的激发自己的魅力，一双手按在张阿

大的胸膛上，看似想要挣脱，实则却是在抚摸张阿大健硕的胸肌，同时那副欲迎

还拒的模样又是诱惑的人心痒难耐。

张阿大伸手托起余家娘子红彤彤的脸蛋，低头看着她的眼睛说到：「小娘子

怀疑我做男人的本事，我当然得证明一下自己，最好的办法就是让小娘子你亲身

感受一下，你觉得怎么样？」

余家娘子咬了咬嘴唇，呼吸在张阿大的抚摸下也变得稍稍急促了起来，她轻

轻的说道：「那若是被人给发现了，可不能说奴家是红杏出墙勾引的你，是你强

要了奴家，奴家无力反抗才任由你玩弄的……」

「小淫妇，当婊子还想着牌坊啊？」张阿大一边朝余家娘子的耳朵上吹着热

气，一边说到。

耳垂上传来轻轻的刺痛，余家娘子娇媚风骚的声音在张阿大耳边响起：「要

是你的大鸡巴能比牌坊的柱子还要粗大，奴家就是不要牌坊也无妨~」

张阿大一把抽掉余家娘子的腰带，将她的粗布衣衫扒下，才发现她里面果然

未着片缕，赤裸裸的性感肉体暴露在了空气中。

张阿大一边上下其手的抚摸着，一边贪婪的审视着她充满肉欲的结实身体，

余家娘子与李府那些十指不沾阳春水的尊贵女人不同，肥硕的屁股充满了弹性，

一旦张阿大揉捏到她敏感的部位，弹性十足的屁股还会不时的缩起来，变得紧绷

绷的。

张阿大看着余家娘子满脸风骚的呻吟着，眼神带着得意之色的看着自己的模

样，似乎对自己如此沉迷于她的身体十分满意，忍不住一巴掌拍在她肥硕的臀瓣

上，酥酥麻麻的痛感惹得余家娘子发出一声风骚入骨的娇吟。

本站地址随时可能失效，记住发布邮箱：diyibanzhu＠gmail．ｃｏｍ

「告诉你，李府那些个漂亮美貌的婢女的身子可比你柔软的多，身子骨都跟

水做的似得，也没像你这样骄傲的像是个孔雀！」张阿大一面贬低着余家娘子的

身子，一面贪婪的低下头吮吸着余家娘子傲人的乳房，她的奶头又大又凸，吮吸

轻咬起来弹性十足。

听着张阿大打击的话语，余家娘子倒也不生气，赤条条的双臂抱着张阿大的

头，享受着他贪婪的吮吸，娇滴滴的在张阿大耳边说到：「你知道相公为何愿意

娶了奴家一个寡妇做娘子吗？」

张阿大一愣，从余家娘子奶香味十足的乳沟里抬起头，惊讶的问到：「你之

前是个寡妇？」

余家娘子点了点头，狐狸精似得眨着眼看着张阿大说到：「奴家那死鬼相公

本是余二的好友，只不过英年早逝，死于肾经亏损，奴家替他守寡期间余二经常

来帮忙问候，他本就出于朋友道义，但在与奴家春风一度之后便将奴家娶为了妻

子，你以为这是李府那些身娇体柔的黄毛丫头能比得了的？」

张阿大不由得张开了嘴巴，怀里火热丰满的躯体仿佛化为了一条冰冷滑腻的

美女蛇。

「我知道你夫君怎么死的了……」张阿大看着余家娘子笑吟吟的脸蛋说到：

「他是被你吸干了阳精死的！」

余家娘子一双手臂仿佛两条媚蛇般搂住了张阿大的脖子，一脸笑意的看着他

说到：「怎么？怕啦？」

张阿大皱着眉头看着她，问到：「你是名器？」

看着余家娘子得意点头的模样，张阿大有些松开了她的腰肢，这下余家娘子

有些急了，她搂着张阿大脖子的胳膊用力了起来，眼神幽怨的看着张阿大近在咫

尺的脸说到：「临阵脱逃！你还是不是个汉子啊！」

张阿大自然不是怕了余家娘子，他也不想隐瞒，便说到：「并非我临阵脱逃，

若是搁在平日里，我宁愿主动掏钱将余兄弟支去青楼住个几日也得将你那名器炮

制的通透……」

「哼！别说大话，奴家看你就是银样镴枪头，怕了奴家！」

余家娘子不满的打断了张阿大的话，下一秒她就被张阿大抱起来放躺在了桌

子上，还不等余家娘子反应过来，一根粗大的吓人的巨根便拍在了她的肚皮上，

惊的她目瞪口呆，愣了一会儿才颤抖着用手抚摸起压在肚皮上如同怪兽的鸡巴。

「你也不必激将我，这下你看见我是有炮制你那名器的本钱的，只不过我现

在是替李府出来办重要紧急之事的，若你是个一般女子，自然是花不了半个时辰

的功夫便能解决，可你却是个名器，花费在你身上的时间精力就不在少数，在这

紧要关头我哪里有这个功夫……」

张阿大话还没说完，就看到余家娘子原形毕露般的露出了狂喜之色，简直如

同一个淫娃荡妇禁欲多年，久旱逢甘霖般贪婪的扭动着自己的身子，想要将张阿

大胯下那根如兽屌一般的巨根纳入自己的体内。

「求你了！我的好哥哥，亲相公~若是你今日不享用奴家的身子，奴家哪里

忍得到明天，你前脚出门，奴家后脚就得跟出去偷汉子了！」余家娘子苦苦的央

求着，双手用力的攥着张阿大的大屌，生怕张阿大开门离去。

张阿大被她握的有些发疼，不过余家娘子手上越是用力，张阿大的肉棒便越

是坚挺，简直如同一根烧红的铁棒！张阿大皱着眉看向她：「你不是有相公吗？

用得着偷汉子？」

余家娘子来不及编什么谎话，老老实实的说到：「奴家痴缠相公太紧了，相

公这几天有些躲着奴家……」

张阿大哭笑不得的看着躺在桌子上的性感淫妇骂到：「你这骚货天生就该去

做个偷汉子的淫妇！」

余家娘子从桌子上坐起来搂住张阿大的脖子，让他坚挺的肉棒顶在自己的肚

皮上，不停摩擦着说到：「奴家其实不在意做个淫妇的，但谁知道那些汉子禁不

禁得住奴家的名器，到时偷了还不如不偷……」

余家娘子见张阿大没有急着走，便又松开了一只搂住他脖子的手，抚摸起了

肚皮上的大屌，急切的说到：「好恩人，你这么雄伟的本钱，奴家的名器也禁不

起你几番炮制啊~求你了~喂饱奴家这次，日后奴家就是你的人了~！」

张阿大眼神迟疑的看着余家娘子说到：「真这么听话？」

余家娘子立刻倒头如蒜，丝毫没有犹豫。张阿大沉默一会儿，开口道：「不

如立个字据？」

余家娘子一听，这下没有一口答应下来，脸上满是为难之色，犹犹豫豫的不

愿开口。

张阿大冷笑一声，准备脱身走人。余家娘子这才大声说到：「别走！我答应

你！」

张阿大的笑脸这才温和了起来，从带着的包袱里拿出了磨好的墨汁和毛笔，

玩味的看着余家娘子问到：「不知着字据小娘子打算怎么写啊？」

余家娘子深吸了一口气，眼神恨恨的幽怨看了张阿大一眼，开口道：「民女

尤桃儿自愿为张阿大之奴！从此奉张阿大为主，凡主人之命皆需遵守！不得违抗！」

张阿大目瞪口呆的看着眼前这个女人，惊讶的无以复加，他从没想过把余家

娘子从良籍变为贱籍，收成自己的奴仆，只是想着立一个类似欠钱的字据变相的

达到让她遵守诺言的目的。万万没想到余家娘子对男女欢爱追求到了自愿为奴的

地步，张阿大难以置信的问到：「你真这么决定了？不后悔？」

尤桃儿呼吸急促的狠狠点头道：「奴家决定了！你快写吧！」

张阿大写完了整张卖身契还有些不敢相信，直到纸上印上了尤桃儿鲜红的指

印，张阿大这才清楚自己真正的拥有了一个属于自己的女奴，按照法律就算自己

杀死尤桃儿，也不会有任何问题。作为家丁的张阿大第一次拥有自己的奴隶，他

还是有些不能相信。

看着张阿大将卖身契小心的揣进怀里，尤桃儿有些等不及的拉住张阿大的手

央求到：「主人，这下能满足奴家了吧！」

张阿大被尤桃儿的话唤醒，摇了摇头说到：「不行，还是我之前说的，事关

重要，没法在你身上浪费太多时间！」

尤桃儿气的浑身发抖，但是还是耐住了性子继续央求：「一次就好，主人只

要让奴家洩身一次就行……」

尤桃儿赤裸的胴体被张阿大一把搂进怀里，下巴被一只大手牢牢的握住，尤

桃儿惊恐的看着张阿大近在咫尺的脸不敢说话。

「你以为我尝过你那名器的美味一次就能罢手？不操的酣畅淋漓，把你浑身

上下都灌满阳精你觉得我会满足？」

张阿大狠狠的吻上尤桃儿饱满的嘴唇，几乎要将她口中那根香软滑腻的肉舌

吸进自己喉咙里，直弄的尤桃儿喘不过气，将她欺负了好一阵子才放开，接着说

到：「我的小淫妇，一旦我的巨根进了你的身子，不把你干的昏死过去我是不会

结束的！不对！就算你昏死过去，我也不一定会结束！你明白了么。」

尤桃儿被张阿大这一番强硬的行为弄的浑身发热，头皮发麻起来，她股间早

在张阿大蛮横的舌吻下湿成了一片。尤桃儿呼吸急促的眨巴着如同小鹿一般的眼

睛，一脸迷离的顺从点点头：「奴家……奴家懂了……」

尤桃儿说完，一脸好像要哭出来似得看向张阿大，说到：「怎么办？主人

……奴家，奴家现在更加想要了！」

张阿大呼吸粗重的用一只手掐着尤桃儿的后颈，粗鲁的吻上了她的唇舌，另

一只手并拢两根指头一下子捅进尤桃儿仿若活物的肉穴之中，感受着那滚烫湿腻

的腔穴里惊人的奇妙感觉，张阿大强忍着将自己的肉棒插入其中的欲望，用外面

的三根手指托住了尤桃儿性感的尻臀，健硕的手臂剧烈的抽动了起来！

「啊啊啊啊！！！！！」尤桃儿的双臂紧紧的搂抱着张阿大的脖子，细长的

手指头似乎想按进他健硕的肌肉里。那跨在张阿大身前高高撅起的肥臀不停的颤

抖着，从张阿大手掌紧贴的部位喷涌出一股股透明的汁液，浸湿了她肥美的股间

和结实有力的大腿根。

张阿大手臂有些微微发酸的从尤桃儿的股间拔出了手指，顿时又有不少淫汁

从那名器肉穴中涌出。

张阿大发现尤桃儿能够把她那个前夫吸的精尽人亡不是没有原因，从张阿大

把粗壮的指头插进那销魂的肉窟里直到一炷香之后尤桃儿高潮洩身，尤桃儿都张

着那双结实修长的双腿用半蹲的姿势撅着肥臀跨在自己身前，就算是高潮之时，

她依旧稳稳的半蹲在地上，哪怕屁股已经在不停的抽搐。

搁在一般女子身上，不消一会儿估计便会支撑不住，跌坐在地。尤桃儿有如

此有力的双腿已经足够牢牢的锁住大多数男人的腰肢，让他们的肉棒融化在那让

人快乐无边的销魂蜜洞中。

将尤桃儿放在凳子上，她立刻就趴在桌子上喘着气，张阿大来到厨房，从水

缸中舀起一瓢水，清洗了一下自己沾满汁液的手臂，又将外套下摆上不均匀的湿

痕抹的均匀，张阿大这才回到主厅。

尤桃儿此刻已经套上了粗布衣衫，正在用抹布将凳子和桌子上飞溅的淫汁擦

净。她看到张阿大走进来，脸蛋微红的说到：「相公就要回来了，还是不要给他

知道为好……」

张阿大点了点头，自然不会觉得有什么问题，尤桃儿本就是余二的娘子，即

使张阿大已经有了她为奴的卖身契。

「待到过两三日之后，我会请余二兄弟去醉烟楼喝酒，到时我会来寻你。」

张阿大勾动尤桃儿的下巴，看着她高潮后带着余韵的嫣红脸蛋说到：「在此之前

若是余兄弟欲与你行夫妻之礼自然无妨，若是不愿，想必你也有一些小玩意可以

排列寂寞吧？」

尤桃儿的脸上浮现出难得真正的羞赧，点头应到：「奴家明白了……」

尤桃儿开了房门，刚刚替张阿大重新备了一份绿豆糕和茶水，余二便从门外

走了进来。

张阿大一看余二赶忙放下手中的绿豆糕站了起来。余二看到张阿大竟然出现

在自己家中，哈哈大笑着上前拍了拍他的肩膀，说到：「阿大兄弟自从进了李府

内院已然小半年没见了，今日怎的忽然又大驾光临了？」

张阿大笑着摇了摇头，回答道：「那自然可是有好事找上你啊！不过比起我，

你倒是不声不响的就成了亲，也不通知我一声！」

余二表情略显尴尬的笑了笑，尤桃儿便从厨房走了出来，见到余二连忙笑着

迎了上去：「相公回来啦！」

看到自己的新婚娇妻，余二脸上的表情笑的有些怪异，似乎回忆起什么难堪

的往事，他将手里提的几个东西交给了走过来的尤桃儿，十分有一家之主的模样：

「娘子，你把这些东西收起来，我今晚就不在家中用饭了，有事要与阿大兄弟商

谈。」

尤桃儿顺从的接过余二递过来的东西，指头掩着嘴唇笑着说到：「也好，夫

君也难得能吃一回正经的，奴家也就不说着什么了。」

余二疑惑的看着尤桃儿道：「你知道阿大兄弟的来历？」

尤桃儿倒也不担心，冲着自己的相公翻了个白眼，说到：「张大哥出自高宅

贵府，礼数周全的紧，刚刚登门便自报家门，若非如此，你以为我会随便放你那

些狐朋狗友进门？」

余二点头称是，当面给张阿大贴金：「娘子说的不错，阿大兄弟自然与我平

日相处的朋友不同！」

张阿大笑着摆了摆手，开玩笑道：「平日里你一个人给我戴高帽我还能撑得

住，如今有了娇妻联手，怕不是想把我压死啊！」余二夫妻俩顿时哈哈大笑起来。

尤桃儿将两个男人送到门口，对自己的丈夫嘱托道：「相公，此去虽是正事，

但也误要晚归，记得早点回来，奴家给你留门！」说罢对着余二露出了一个夫妻

之间的暧昧表情。

余二嘴角微抽的别过脸去点了点头。张阿大见状不免有些想发笑，却见那尤

桃儿竟乘着余二转过头去，在门口当着他相公将衣襟扯开，露出那对肥硕的大奶

子给张阿大看！

张阿大直勾勾的看着尤桃儿一脸风骚妩媚的用狐狸眼看着他，扭动着上半身

把白花花的大奶子甩的摇来摇去，弄的他一时间有些眼晕。

不过没等他看两眼，尤桃儿便飞快的将衣襟合了起来，仿佛什么事都没有发

生一般。

张阿大连忙压下浑身有些蠢动的热血，看了看余二家门前的这条小路上确实

没什么人，才极富有侵略性的看着尤桃儿比划着口型说到：「淫妇！」

尤桃儿毫不在意，娇媚的冲着他眨了眨眼睛，竟将一根指头含入口中，吮吸

着将沾满唾液，亮晶晶的手指拔了出来。

「余家娘子，张某告辞！」张阿大冲着尤桃儿施了一礼说到。

尤桃儿也微微一福，回答道：「张大哥慢走。」【风流家丁】第十四章：分享邀请

作者：反串白

2020年7月9日

字数：3111

余二和张阿大走在路上，笑着问道「阿大兄弟这次特意登门，不知所为何事

啊？」

「自然是有些只有余兄弟能办到的事前来求助，当然少不了好处！」张阿大

了解余二这个人，知道他最在意的是什么。果然，此话一出，余二眼中立刻精光

一闪，露出了垂涎的神情。这世上能让余二露出这种神情的，除了女人，自然只

有金钱了！

「哈哈哈，阿大兄弟不愧是余某人的好兄弟！其他人只想在我这里拿好处，

只有兄弟你每次都是给我送好处！」说着余二用力的拍了拍张阿大的肩膀。

张阿大看着喜上眉梢的余二笑着说：「那也是你有拿好处的本事，所以这好

事才会找上你啊！」一句恰到好处的吹捧让余二不免通体舒泰，张阿大立刻趁热

打铁：「余兄，你以前曾说想去那玲珑居畅饮一番，不如今日我请你如何？」

余二脸上露出了惊喜之色，可刚刚咧开的嘴角一僵，便又收了回去，愁苦的

说到：「算了吧，阿大兄弟的好意我心领了，余某人今日身体损耗过大，不知阿

大兄弟可否把地点改成福寿楼，听闻那里的人参鸡汤味美滋补，乃是一绝。」

张阿大自然知道余二是被尤桃儿缠的快掏空了身子，表面上用一副疑惑的样

子说到：「当然可以，这本来就是请余兄弟你的，地点随你，只不过……」

「哎，这原由我也不怕与阿大兄弟你分说，不过这街上并非说话的地方，咱

们饭桌上在聊吧！」余二摆摆手打断了张阿大的话，张阿大自然不会追问，两人

一同来到了福寿楼。

余二点了一桌子滋补的膳食，很明显他自己感觉到自己有点虚的厉害。张阿

大也觉得自己这些日子在女子身上花的精力有些太多了，虽然并没有感觉到身体

发虚，但他也并不介意给自己的身体补充些营养。

张阿大此次出来是办正事，余二也对送上门的美差心痒不已，两人一落座便

开始商谈张阿大所需要在婚宴上使用的特殊的烟花的定制。

烟花的燃放权是得报备官府的，李府豪奢，自然早已花钱买下了。张阿大要

做的只是锦上添花，他曾听余二提过有个擅制特殊烟花的匠人弟子来到江阴，于

是便想起找余二联系到他，制作些样式丰富的独特烟花。

余二听了张阿大的要求，便知道对他来说算不得难事，讨价还价一番以后，

张阿大自然给了他一个满意的价格。

两人这一餐饭吃的都非常尽兴，酒足饭饱之后的余二，突然打开了话茬：

「哎，阿大兄弟，余某最近做了一件事，每每想起，不知是该后悔还是该高兴啊

……」

张阿大用酒壶给余二倒了一杯，笑到：「与你今日要来这福寿楼有关？」

余二点了点头，神情纠结到：「正是！」他端起酒杯，微微抿下一口，看着

张阿大问到：「阿大兄弟，你且看我那新婚的娇妻如何？」

张阿大故作思索，开口道：「我与你家娘子相谈不过寥寥数句，但看她言行

应该是个上得厅堂下得厨房的好女子，余二兄弟你捡到宝了！」

听了张阿大的话，余二苦笑一声，点头应道：「阿大兄弟你说到点子上了！

我那娘子她确实是个宝贝啊！」

「哦？此话怎讲？」

本站地址随时可能失效，记住发布邮箱：diyibanzhu＠gmail．ｃｏｍ

余二脸上神情猥琐，摇晃着酒杯看着张阿大发问：「你刚说觉得我娘子上得

厅堂，下得厨房，但是你知道她最为厉害的地方在哪吗？」

「愿闻其详。」

「我这娘子最擅长的地方，便是在那床榻之上！阿大兄弟，你可知道她是个

万中无一的身怀名器的女子啊！」余二虽然对尤桃儿一副应付不来的模样，但是

提到此处，他却是一脸自傲。

张阿大脸上微微露出惊容，但是很快便改为了踌躇，有些为难的说到：「这，

你们夫妻二人的私密之事，不好说与我这个外人听吧？」

余二摆了摆手，一副满不在乎的样子说到：「无妨，阿大兄弟乃是我的至交，

此话说给你听我余二不会在意！不过阿大兄弟，你可知道我娘子在未嫁给我之前，

乃是一个寡妇吗？」

「啊？寡妇？！」

见张阿大吃惊的样子，余二脸上得意的笑了起来，吹嘘了起来：「我这娘子

原是我一个朋友的妻子，谁料世事无常，我那朋友竟突然离世，只留下她一个孤

苦女子守寡，我出于道义，经常去帮她置办些生活上的东西。这时间一久，我竟

然发现她似乎对我生出了情意，一开始我还是有些碍于世俗，并未回应，结果后

来不知怎的发现她在我眼中越来越美。三四个月前我搬了新家，她来帮我打扫屋

子，晚间留了她吃饭，结果多喝了点酒，她醉酒后自荐枕席，我没能拒绝，便与

她春宵一度，没想到她竟是名器！」

说到这里，余二眼神充满沉醉的回忆着说到：「阿大兄弟，你是不知道那滋

味儿，比我之前享受过的所有青楼女子都要快活！你只需将那命根子往她那两条

腿当中那蚀骨销魂的穴儿里一送，那滋味儿就算给个皇帝当我也不要！」

张阿大啧啧了两声，赞到：「余兄弟艳福不浅，竟能娶到如此奇女子，真是

让人羡慕！」

余二满足了自己吹嘘的欲望，想起了令自己难堪的局面，又叹了一声：「阿

大兄弟有所不知啊，那名器宝穴滋味绝伦，让人一入便沉迷其中，无法自拔，我

娘子自荐枕席那夜，我足足折腾她两三个时辰才罢休，自那时起每天在她身上花

的时间都不少于一个时辰，可时日久了，我便感觉到身子越发的疲乏，而且明明

对她满是欲望，有时却草草了事，无法持久。」

「余兄弟这种情况也实属正常，消耗太多，身子亏空了而已，得需多补补！」

张阿大劝慰到。

余二点了点头，并没有被张阿大的话安慰到多少：「阿大兄弟所言在理，可

我这补不如耗啊，我那娘子被我操弄多日，早就习惯了男女之欢，每日都来痴缠

我，虽然我有些力不从心，但娘子也未曾抱怨，尽心服侍我。」

「你娘子如此贤惠懂事，这是好事啊！」

「可我自觉愧对于她啊，阿大兄弟，我这几日是越发的力不从心，都开始躲

着她不回家了。」余二深深的叹了一口气，说到：「我算是明白了，这名器宝穴，

我一人是无福消受的，这是遭到报应了啊！」

「啊？难不成余兄弟竟打算将你娘子分享他人？！」张阿大的反应这才带上

了些许真实的情绪，吃惊的问到。

余二点了点头，说道：「我甚至和我娘子已经提了这事，没想到被她一口拒

绝，清清楚楚的告诉我不想被我那些没出息的狐朋狗友沾了身子，我还欲劝说，

她便说，若是那个朋友想试试她的名器尽管让他一试，要是真有本事，她自然不

介意任人享用。」

张阿大没想到这余二竟和尤桃儿一样是个如此的奇葩，心头暗想不是一家人

不进一家门啊！不过他没有急着表现出贪图尤桃儿的模样，开口问到：「那，你

那些朋友有尝过你娘子滋味的吗？」

余二摇了摇头，毫不介意张阿大的问题，说到：「我娘子说的没错，确实是

一帮酒囊饭袋，好几个想对我娘子用强的，结果都被打出了家门，顶天也就扭打

时扯破了衣服，摸了摸奶子屁股过过手瘾罢了。」

见余二这么说，张阿大这才停顿了一会儿，看着余二开口道：「既然如此，

那不知我能不能试一试？」

余二酒杯一滞，看着张阿大不像是开玩笑，好奇的问到：「阿大兄弟身处豪

门任事，平日美貌丫鬟小姐见识无数，也对我这百姓家的婆娘感兴趣？」

张阿大笑了笑，大方的回答道：「李府丫鬟虽多，个个貌美，但我也从没遇

到过一个身怀名器的，余兄弟如此推崇，又不介意分享娇妻，我怎能错过良机？」

余二指了指张阿大，对着这个同道中人嘿嘿一笑道：「我其实本就有意让阿

大兄弟试试，却怕阿大兄弟瞧不上我那丑妻，不过阿大兄弟既然有意，那自然大

可一试！说实话，阿大兄弟乃是李府内院的家丁，又深得家主信任，能和你做连

襟兄弟，我真是求之不得啊！」

「那也得看你娘子的意思啊！」张阿大和余二碰了一杯，笑到。

「不若这便一试？要是阿大兄弟你能得手，那我今夜可就能安歇一夜咯！」

余二说道。

张阿大自然没有功夫再去应付尤桃儿，拒绝了余二的提议：「哎，我也想一

尝名器风采，可这几日我有重任在身，此番与余兄弟饮酒畅谈也算是忙里偷闲，

我看余兄弟今夜得受累啊！」

余二叹了口气，无耻道：「那也只好苦中作乐，苦中作乐吧！」【风流家丁】第十五章：淬玉

作者：反串白

2020年7月11日

字数：4123

张阿大告辞了余二，离开了福寿楼，此时天色渐晚，正是夜市开张的时候，

张阿大便顺便逛了逛夜市采买一番，途中见到几个女子稀罕的玩意儿也全都买下，

打算回去送给风铃儿，小绿，杏儿几女。

等到张阿大回到李府，将开销与采办全都记账交割清楚，便想着先去二夫人

院内寻风铃儿。

前几日张阿大忙着给三夫人花月绒雕刻观音像，这两日又忙着为即将到来的

李老爷的纳妾婚宴做准备，没什么时间去找风铃儿。虽然也去找过她，但似乎风

铃儿最近也很繁忙，没怎么见面就分开了。

走到风格雅致精美的二夫人院前，张阿大请了传讯的婢女通报一声，见婢女

在廊前消失的背影，张阿大不觉有点唏嘘，若非大夫人为了筹备婚宴推迟了他出

任二夫人院里管事的职位，此刻哪里还需要婢女传信？

正这么想着，张阿大的身后突然突然响起了轻如落叶般的脚步声，早年的逃

荒生活给了他敏锐的知觉，一点细微的声音他都不会忽略。

他转过头去，眼前一袭鹅黄色的婀娜身影在灯火的映照下亭亭玉立的站在那

里。张阿大的嘴角不由的微微一抽，面对雪心清丽淡然的面容，他的脑海里一瞬

间就回忆起了发生在两人之间那次尴尬而又亲密的事故。

雪心见到张阿大灯火下高大的背影，虽然并不熟悉，但她几乎是瞬间便知道

站在别院门前等待的这个人是谁。心跳突兀的漏了一拍，雪心压下那个几乎没有

升起的心思，知道张阿大是在等风铃儿。

「雪心见过张管事。」清冷悦耳的声音在寂静的夜里响起，显得柔软而又清

丽，打破了两个人之间沉默着的尴尬空气。

张阿大微微张着嘴看着雪心身姿优美的冲着自己施礼的模样，看着她微微蹲

下而显出的腰臀浑圆的曲线，脑袋里不受控制的回忆起那柔软冰凉的触感。暗骂

自己失礼，张阿大赶忙冲着雪心抱拳道：「见过雪心姑娘！」

一时的紧张让张阿大的声音显得有些震耳，并且在这夜晚的寂静下更为凸显，

以至于雪心精致的眼眸都不免睁大了一下。

随之而来的沉默让气氛更加的尴尬了起来。两个人都不知道该说些什么，于

是便不约而同的开始互相打量。

虽然见过雪心的次数寥寥无几，但经由那次的意外令张阿大对她的印象却十

分深刻。

那种与世无争的清冷淡漠下却是似乎一触即碎的柔弱，张阿大一直难以忘怀

把她抱进怀中时的那种感觉，那种令他想要呵护的冰凉，还有近在咫尺的那精致

到令他失神的眼眸。真的好美！张阿大心想。

张阿大在看雪心，雪心同样也在看他。与张阿大不同，雪心的心中并没有那

么多的回忆，她更多的是在观察他。观察张阿大的外表是否健康，观察张阿大的

衣着是否整洁，观察他呼吸的频率，观察他的眼神……

白嫩精致的耳垂浮现出了动人的嫣红，雪心轻轻的抿了抿嘴唇，鼻翼轻轻的

用力吸了两下空气。

还好天是黑的，她心想到。她观察到的张阿大的眼神，令她回忆起了曾经近

在咫尺看过的那一次，那是她第一次见到有人用这种眼神看她，所以她就记在了

心里，而且时不时的会回忆起来。

只不过，在这种眼神下的回忆里还伴随着些其他的东西，比如一些结实的，

坚硬的，火热的东西。于是回忆起来不到两秒钟，雪心就会感觉自己的浑身都开

始发热起来，尤其是自己的脸。更让她羞耻的是，这种回忆还会出现在她的梦里。

张阿大也会经常回忆起来，但都是在和小绿或者杏儿在一起昏天黑地的时候，

有时在小绿骑在身上背对着自己扭动时，有时在冲击杏儿趴在床上撅起的柔软臀

瓣时，又或是在把浓稠的精液射的小绿和杏儿的腰臀到处都是的时候。

每次想起张阿大都会因为欲望和尴尬碰撞在一起的感觉浑身一凉，让原本可

以早些结束的战斗不由自主的拉长。张阿大明白，他心里大概是对雪心的屁股有

了非分之想。

「风铃儿姑娘在夫人的卧房服侍，没法出来。」传话的婢女脆生生的声音打

断了微妙的气氛。张阿大愣了一下，看了那婢女一眼，点了点头说到：「哦…

…麻烦你了。」

说罢，张阿大转过头看向雪心，迎上了她同样看过来的眼神：「那……我先

告辞了。」

雪心眨了眨眼睛，犹豫了一下主动出声留住了张阿大：「你是有什么要事来

找铃儿吗？」

地`址`沷`怖`頁６ｊ６ｊ６ｊ．℃〇Μ

「我就是有些东西想给她，顺便给她说说话。」张阿大挠了挠头回答道。雪

心主动找他说话让他觉得自己的后脑勺不知为何有些发痒。

雪心款款走近张阿大，头微微底下说到：「不介意的话我帮你转交给她吧

……」

张阿大看着近在咫尺的雪心，淡淡的体香味沁入了他的心神。因为控制着自

己有些亢奋的身体，令张阿大显得有些发呆。他愣了一下，赶忙哦了一声，从衣

袍里摸索一阵子，拿出了一个小巧简单的铃铛递给了雪心。

看着雪心抬起的白嫩的手，张阿大也没好意思借故去触碰一下，只是心里猜

测那感觉是否也是冰凉的。

接过铃铛的雪心看着掌心里那串简单可爱的小铃铛，对张阿大说到：「我会

帮你转交到她手上的。」

「哦！对了！等等！」张阿大的声音让转过身去的雪心停下的脚步，他在怀

里一通摸索之后，将一根簪子递到了雪心面前：「这个给你。」

看着张阿大手中的银簪子，雪心清冷的面容虽无变化，眼神却看得出有些呆

滞。「这个，转交给风铃儿？」愣了几秒钟，雪心这才开口道。

张阿大摇了摇头，心中着实有些紧张，不过这次他控制好了自己说话的音量：

「不，这是送你的……」

紧接着又是几秒的沉默，或者更长。就在张阿大以为雪心不会接受自己作为

道歉的礼物时，她眨了眨颤抖了好一会儿的睫毛，手有些木讷的接过了簪子。

「谢谢……」雪心的声音轻的像是雪花落在地上的声音，但是她就站在张阿

大身前，所以张阿大就听到了。

带着心中的畅快，张阿大离开了别院。雪心有些怔怔的看着张阿大离开的背

影，又怔怔的看着手中纤细的簪子。她走过曲折回转的廊道，视线却一直在簪子

上，不过还好这路她已走过许多回，不会走错或是摔倒。

走进月光照射下幽幽的居室，雪心来到池边取下一根蜡烛点亮了楼阁里其余

的几处烛台，罩上了灯罩，幽静别致的楼台散发着暖暖的辉光。雪心来到了楼台

里处，借着这辉光摸索到了那沉重的门环，微微用力一拉，强烈的光束便顺着门

拉开的缝隙照亮了她的脸庞。

雪心微微眯起眼眸，等待了一会儿适应了亮光的强度，便轻快的进入了房间，

同时关好了房门。房间里回荡的高亢绵长的呻吟雪心充耳不闻，走过琳琅满目的

木架和器具，雪心看着面前两具交缠在一起运动着的赤裸肉体跪在了地上，开口

道：「回禀夫人，雪心已将玉露膏和琴瑟和鸣丹取来了。」

那两具交缠在一起的肉体的其中一个直起了身子，发出端庄大气却充满魅惑

的糜音：「拿上来。」

二夫人沈芳津绝美的容颜上带着淡淡的疲惫，但妖媚的眸子却十分的明亮动

人。此刻的她赤裸着身体满身大汗，如果有人能见到此刻的她，就会震惊在光芒

照耀下布满汗珠的娇躯竟是那样惊心动魄的美！

沈芳津本就丰腴妖娆到极致的曼妙胴体此刻仿佛玉石经过了打磨一般，原本

可以被称之为肥美的部分似乎被完全除去了，此刻的她浑身上下的每一部分肢体，

仿佛都是最完美的。

慵懒迷人的肉体已然变得充满了活力，肢体的每一次运动仿佛都在透露出这

具身体是多么的恰到好处，多么的充满饱满的精力，是最适合繁衍生命的绝无仅

有的苗床，是雄性最梦寐以求的交配的雌性！

这雄性指的不仅仅的人类，甚至连动物都会感受到沈芳津此刻这具胴体上散

发出的强烈的雌性气息，本能的想要交配！

沈芳津伸出手臂拿出起了雪心献上的盒子，修长的玉指轻轻拨弄起里面放置

的竹筒，如果换成肉棒，那么就算是阳痿的男人，此刻也已经是一柱擎天！

沈芳津缓缓的站起身，一根油光锃亮的木质阳具便从她双腿间缓缓显露出来，

随着沈芳津抬起的动作，她蜜穴里粉嫩的如同处子的腔肉包裹着木质阳具翻弄了

出来，美得让人血脉喷张！取过一条雪白的汗巾，沈芳津双手握住木质阳具擦拭

起上面湿漉漉的蜜汁和汗水。

等到擦拭干净，沈芳津用一只手按住原本为她充当坐垫的雪白圆臀，握住木

质阳具缓缓拔起，另一头同样翻出粉嫩的腔肉，一根倒置的小了一号的阳具从雪

白圆臀的中间拔了出来，同时粘稠的透明液体从收缩着的粉嫩肉穴中拉出纤细的

粘丝。直到此刻，风铃儿动人的呻吟才停了下来。

「表现的不错，不愧是我的小妮子~」沈芳津轻轻拍了拍风铃儿朝天的臀瓣，

低下头用舌头舔舐了一口风铃儿微微张开，充满液体的肉穴。风铃儿顿时发出亢

奋的呻吟，娇声道：「嗯啊~夫人~夫人……嗯啊~请使用铃儿吧！~」

沈芳津鲜红的肥唇勾起一个美得惊心动魄的弧度，赞到：「乖~」

随即她便拿出装着玉露膏的竹筒，拔掉了红色的塞子，将里面粘稠晶莹的膏

液倒进了风铃儿肉穴里。在风铃儿酥麻的呻吟中，将木质的双头阳具的两头轮流

在风灵儿装满玉露膏的肉穴内拔插着，直到木质阳具的两头都包裹上了玉露膏。

「回禀夫人，张管事托我带了东西送给风铃儿。」雪心的声音响起，便一下

子吸引了风铃儿和沈芳津的注意力。

「表哥……嗯啊……啊……表哥给我什么……」风铃儿扭了扭脑袋，可惜她

的眼睛上缠着黑色的布条，看不见任何东西。

「拿来吧。」沈芳津打量着掌心里小巧精致的铃铛，笑着对风铃儿说：「铃

儿，阿大给你送来了一个小铃铛呢~」风铃儿闻言嘴角露出了甜蜜的笑容。

沈芳津轻眨狐眸，很快就有了一个主意，她轻轻的抚摸着风铃儿的肉穴，将

木质阳具的一头整根没入了进去，她抬起丰硕性感的美臀，对着树立在外的那头

木质阳具坐了下去，将它纳入了那令世间男人都梦寐以求的蜜穴之内。

「好铃儿，为了你的表哥，我们可得更加努力啊~你说对吗？」沈芳津轻轻

摇晃着身体，双头阳具便坐享齐人之福的抽插起来。

「嗯啊~嗯啊！铃儿~为了表哥~啊~为了夫人！~嗯啊~会努力的！~嗯

啊！」风铃儿一边呻吟着一边大叫到。

沈芳津脸上露出风情万种的微笑，取出另一个小盒子里的琴瑟和鸣丹，吞服

了一颗，感受着体内越发滚烫的温度和渴望，她呼吸急促的对雪心说到：「雪心，

若是本夫人失去了神智，你便连夜去唤张阿大来，只有他那种龙虎之躯才能解除

这琴瑟和鸣丹的药性，如若不然，也可找十名精壮大汉，阳根不可弱于这木龙根，

十个时辰与我轮流交合应该可以解除。」

「如若夫人没有失去神智呢？」雪心捏紧了手中纤细的簪子，拇指摩擦着簪

头小小的鸳鸯。沈芳津摇摆腰肢的幅度越来越大，节奏也越来越快，沈芳津听了

雪心的话，绝美妖娆的脸上渐渐露出了狂乱之色，大叫到：「那他必将臣服于我！」

雪心点了点头，喃喃道：「愿夫人大功告成。」【风流家丁】第十六章：桃花凝结的毒

作者：反串白

2020年7月15日

字数：6498

第十六章：桃花凝结的毒

阳光照射在张阿大略显拥挤的床上将他唤醒，拍了拍小绿肥硕的臀瓣，把她

搭在自己身上的大白腿挪开，然后帮不知道什么时候回来的杏儿盖好褥子，张阿

大便起床穿衣。

之前在府内的生活比较轻松平淡，没有繁重的劳作，再加上府中莺莺燕燕，

格外养眼，和张阿大长期的逃难生活比起来，着实自在悠闲。

但此刻他已然被这个大家族里的第一号女主人委以重任，如果再像往日那般

度日，只怕会被逐出李府。

当然，张阿大也并不在意做一个家丁，就算离开李府张阿大也不会饿死，甚

至他有信心会活的更好。

不过毕竟风铃儿和自己在这里生活也算衣食无忧，再加上风铃儿在二夫人那

里也是十分得宠，每天看起来都很开心，张阿大也不想带着她再去过一段苦日子，

打拼一段时间。

眼下来说，办好大夫人的事情，在李府中混一个清闲的好位置，这就是张阿

大目前要做的最主要的事。

这几日府中张阿大被大夫人委以重任，即将升为管事的消息已然不是什么秘

密。有些机灵点的婢女早上已经替张阿大送来了伙房里烧好的热水供他洗漱，得

了张阿大的道谢，婢女笑嘻嘻的离开了。

去账房要人的路上张阿大遇到了张刘二位老管事，这二位在府里也算是有实

权的总管了，比自己这个马上上任的二夫人院的管事强上不少，不然三夫人花月

绒也不至于用小绿的姿色差遣过刘管事的替他办事。

虽然张阿大在这二位眼中并不是什么太重要的角色，但此刻见到他也是很热

情的打了个招呼，说了几句漂亮的场面话便告辞了。只不过前脚刚送走两个土地

神，后脚张阿大就撞上了王母娘娘。

「阿大见过夫人！」张阿大低着头给面前的花月绒行礼，即使对方此刻并没

有如往日雕刻之时那般赤身裸体，张阿大也有些不敢抬头去看她，这个不敢，主

要是因为内心有愧，而且着实尴尬。

花月绒依旧慵懒的侧卧在精致奢华的床榻上，满是樱红色调的房间里弥漫着

熏香轻柔的烟雾，使她妖娆的身影看起来显得有些朦胧，充满着梦幻的感觉。娇

嫩如玉的手指捻起一小块不知名的料子投入了香炉中，花月绒半睁着的桃花眼瞥

了烟雾中跪在地上的魁梧身影，眼神中看不出她此刻的心情。

「若是本夫人不差遣小绿知会你，又让手底下听见你名字就害怕的丫头去拦

住你，只怕想见上一面也是难上加难了吧？」花月绒的声音甜美轻柔，但话里的

意思就没有听上去那么舒服了。

张阿大咽了一口口水，赶忙说到：「夫人误会了！阿大听了夫人召见，便准

备来见夫人了。」

花月绒眨了眨水汪汪的桃花眸子，看着张阿大似乎想看穿他这话里藏着几分

的真实，换了个舒服些的姿势，花月绒继续问到：「本夫人很好奇，大夫人给你

吩咐的差事，赏你做二夫人的管事。这两位夫人，到底是哪一位能在你眼里如此

重要，连本夫人的身子都没法勾住你的心神了？」

张阿大额角有些渗出冷汗，他当然不会傻到回答出任意哪位夫人的名字，此

刻他只有一个答案能回答：「不知夫人对阿大有何吩咐？」

花月绒嘴角微微勾起，看着张阿大的眼神多了一丝玩味的魅惑之意：「那本

夫人让你这几日都不许出本夫人的院落怎么样？」

这种刻意为难的问题张阿大自然没法回答，只好摆出一副十分为难的样子，

拉长了语调说到：「这……」

「算了算了，那我换一个问法吧！」花月绒摆了摆手，从床榻上坐了起来，

紧接着赤裸着双足走到了张阿大面前，微微弯下身子说到：「你还想不想看本夫

人的身子？」

张阿大的视线落到面前那双精致雪白的小巧玉足上，忽然他的脑海中闪过了

几副模糊的画面，但每一副画面都唤醒了他体内强烈的欲望。等张阿大回过神来，

他的胯下早已一柱擎天了！

「阿大不敢！」张阿大赶忙下拜身子，企图用身体遮住胯下的异常。然而他

的耳边却响起了花月绒的轻笑声。

「你这蛮牛一般的家伙，看着忠厚老实，心里却狡猾的很呢……」说着，花

月绒竟抬起一只雪白的玉足，用趾尖轻轻踢了踢张阿大胯下坚硬如铁的勃起，语

气戏谑到：「嘴上不老实，身子倒是老实的紧！怎么？就这么想看？」

张阿大呼吸粗重的忍耐着心中强烈的冲动，肉棒上虽然隔着裤子和衣摆，但

上面磨蹭的触感是花月绒那只小脚带来的，张阿大便有些难以忍耐将她按在身下

的冲动，好几次都凭着理智压了下来，同时他心中也有些疑惑自己为何对花月绒

有着这么强烈的冲动。

花月绒看着面前低下头的张阿大，自然知道他此刻心中并不像表现的那样恭

顺。虽然曾被这根怪兽一般的大屌轻薄过，但脚趾上坚硬的仿佛石头一般的触感

让花月绒忍不住惊叹。

脑海中回想起了曾经传授她驭男之术的奶娘提起的传闻，据说这世上有一种

男人，拥有着可以征服所有女人的野兽一般的性器，如果见到这种男人定要快快

远离，若是与其交欢，必然会臣服其中！

为了增加自身的筹码，花月绒不仅练就了一身琴棋书画的精湛技艺，甚至连

一般妇人要做的农桑织秀都经过了专门的学习！

当然，其中也少不了房中术，在奶娘的传授下，花月绒学会了如何运用身体

上下每一寸肌肤。在花月绒还是青葱少女之时，便在保证自己处女之身的情况下，

与奶娘为她安排的男人练习房中术。

她的少女时期是劳累的，白天学习琴棋书画，农桑织秀，夜晚还要与素未相

识的男子赤身交缠。

花月绒对此并没有什么怨言，因为她知道自己的父亲需要自己的努力，来为

他的仕途添砖加瓦。

而且随着花月绒年纪的增长，夜晚房中术的修习对她来说也变成了一种乐趣。

房中术的传授，是在奶娘的陪同下进行的。

由奶娘示范如何取悦男人的方法，并且观察感受对方的感觉和心态，再做出

对应的行动。

每次和奶娘修习结束，花月绒都会被要求观看奶娘与男人交欢的过程，提前

了解预习。当然，为了花月绒能学会应对不同肉棒的情况，房中术的修习从来都

不是同一个男人。

每一次看着奶娘风韵犹存的丰满肉体姿态百出的在男人身上贪欢溺欲的起伏

扭动的模样，花月绒的身体里都充满了渴望，但她是个明智且聪明的女子，她知

道自己的处子之身是万万不得有差池的，所以每当她心中浮现出欲望之时，她都

将只压在心底，认真的观摩着奶娘与每一个陌生男子的淫戏。

但谁曾料想，这积压起来的欲望，竟然好像在花月绒的体内沉淀了下来，她

的身上慢慢的出现了一种奇异的特质，她的一举一动，一颦一笑，每个眼神都带

上了一种天然的魅惑，她的妩媚仿佛是带有一种令人迷醉的香气，不需要她做什

么特别的事情，男子便会被她吸引。

以至于有一次修习房中术的男子中途违约，企图夺走花月绒的身子！还好奶

娘用迷烟制服了男子，花月绒才得以保全身子。

那之后足足一个多月的时间，房中术的修习都停了下来，不只是房中术，连

其他的学习都停止了。

奶娘也很少见到，只是偶尔有听她说过那个男子既然如此想要交欢，便彻底

满足他的话语，花月绒终究不知道那个男子到底如何了。只不过那年院子里的桃

花开的比往年都要灿烂，也是在那个桃花绽放的悠闲时光里，花月绒爱上了桃花。

后来，奶娘的房中术里加入了如何用女子的办法对付男人的修习，同时变得

有些神秘的奶娘也给了她安心凝神，抑制欲望的熏香。

有了奶娘更加精心的教导，花月绒的房中术也愈加精深，但是随着她见过品

过的男人多了，她曾好奇的奶娘所说的巨根，在心底也慢慢的成了一个不切实际

的传说。

花月绒曾经以为拥有这种巨根的男子，不是在沙场驰骋的大将军，就是深山

之中身高丈许的未开化野人，她当然不会喜欢野人，所以曾经有一段时间，她的

梦想便是将来能嫁给一个大将军。可当她真正遇到这个男人的时候，却发现他只

是个大户人家的小家丁。

最`新`沷`怖`网４Ｆ４Ｆ４Ｆ．康姆

最`新`沷`怖`网４Ｆ４Ｆ４Ｆ．℃.〇.Μ

强壮是够强壮，难道有那种神物的男人都如此普通吗？花月绒不禁想到。

展开的五根白嫩精致的豆蔻玉趾微微用力的隔着裤子挤压着顶端坚硬如铁的

硕大龟头，娇小玲珑的足底踩着巨根灵巧的摩擦着，这根大的足以让花月绒的小

脚上下滑动的巨根不禁挑起了她的欲望，也勾动了她心中许久未动的少女的玩心。

一不注意，花月绒脚上便施展出了精湛的技艺，白嫩如玉的小脚灵活的如同

手掌一般将那根比她的玉足还要大的巨根玩出了各种花样。

直到足底传来一下令她差点有些失去平衡的跳动，这才把花月绒惊醒，此刻

张阿大身上无论是呼吸还是肌肉的力度，都在清晰的向花月绒宣告，如果她依旧

如此肆无忌惮下去，张阿大便会立刻化为野兽！

花月绒虽然对张阿大的巨根充满了好奇和欲望，但她依旧深深的记得奶娘曾

说过的话，身为李府的三夫人，花月绒自然知道什么对于自己来说是不能逾越的，

如果自己真的遵从了欲望，那么臣服在张阿大之下的花月绒将只能任由他对自己

为所欲为！

所以，在花月绒没能将张阿大掌控在手中之前，她都不会让这根巨根进入自

己的身体，不过没关系，因为她知道自己最擅长的就是等待。

轻轻的抬起自己的玉足，花月绒的脚趾轻轻的踩住龟头扭动了两下，在她感

受到危机的最后关头用一种极其自然的感觉放开了张阿大几乎处在爆发边缘的心。

「怎么？你想奸淫本夫人？」花月绒玩味的话语里充满了冰冷的诱惑，作为

一个经验丰富且受过精心教育的女人，她很擅长使用自己的一切。

张阿大干渴的喉咙里发出了一声嘶哑到令人心惊的回答：「不敢……」

这一声回答令花月绒的芳心都不免惊得颤抖了一下，她能从骨子里感受到张

阿大这句不敢之中隐藏的含义，被强行按住即将贞洁不保的回忆在一段时间成为

过她的噩梦，但在这两个字面前都不算什么。

还好张阿大的头一直低着，花月绒收敛起脸上有些微微慌乱的神情，稳住自

己有些焦急的心情，慢悠悠的走到了香炉旁，举止轻柔优美的将一块宁神静欲的

熏香扔进香炉里，心中的紧张这才安下了不少，看着烟雾冉冉升起的模样，花月

绒轻轻甩动一下裙摆，裹挟着烟雾重新走到了张阿大面前。

其实花月绒大可不必如此紧张，因为就算她将玉足上摆弄的游戏如何的进行

下去，张阿大也不会失去理智一般的去奸淫她。

因为就如同花月绒一样，张阿大也深深的明白自己不能随意的将这种能够影

响自己命运的事情交给欲望和本能做决定，在这一点上，他们两个人是相似的。

动了动自己的嘴巴，张阿大努力的分泌出一点唾液润湿了自己的喉咙。等待

着缓缓朝自己走来的花月绒把对话继续下去，张阿大知道，自己恐怕是推脱不掉

了。

「阿大，你曾与本夫人有个七日之约，你可还记得？」花月绒娇滴滴的令人

身子痒痒的话语响起。

张阿大听了心中一叹，回答道：「自然记得，夫人的约定阿大不敢忘！」

听到张阿大的回答，花月绒的心全是彻底的放下了，重新把握了主动权的花

月绒露出了甜美迷人的笑容，看着张阿大说到：「记得就好，只不过当日我只和

你约定了赏，却没说若是违约了该如何罚，不如今日我便与你说清楚，如何？」

张阿大心头一跳，他隐隐知道自己的预感成真了，花月绒口中的罚，他必然

不能接受！

「夫人请讲！」

「这几日你日子想必过得是极滋润的，小绿和杏儿那两个妮子我也见到了，

多亏了你的功劳看着都明艳动人，正巧这些日子又得托刘管事采办些东西，有了

你的功劳，我想刘管事办事会更加用心的吧……」

花月绒的话听上去仿佛毒辣的字字诛心，但是归根结底小绿和杏儿两女全都

是她的婢女，两女之所以和张阿大可以过这种大被同眠的荒淫日子，都是花月绒

的默许，这都是她给张阿大的奖励！既然是她给的奖励，她自然也有权收回去。

张阿大也是深知这一点，所以他不会对花月绒有什么怨言，张阿大冲着花月

绒郑重的抱拳道：「夫人尽管放心，阿大自当竭尽全力完成约定！」

花月绒眨了眨桃花美眸看着张阿大，眼中不免有些赞赏之意：「看不出来，

你还挺重情的……看你这自当竭尽全力的份儿上，如果你真的能雕刻出令本夫人

满意的观音像，小绿和杏儿这两个丫头，从此就可以住在你房里，本夫人不会再

干涉她们两个人任何事情。当然，她们还是在本夫人的名下，想娶哪一个都随你

心意，就算不娶，她二人明面上是本夫人的婢女，背地里也都是属于你的妾，你

大可放心。」

张阿大有了花月绒这句保证，自然不会再有其他想法，只不过她的话，却激

起了张阿大心中的挑战欲：「多谢夫人成全，阿大铭记在心！只是刚刚夫人曾说

玉像需得令夫人满意……」

花月绒眉头一皱，有些不悦到：「怎么？你办不到？」

张阿大低着头的嘴角咧开，带着莫名笑意的抬起头道：「不，阿大是想问，

如果超出了夫人的满意又如何？」

花月绒微微一怔，芳心中有些异样的感觉升腾起来，随即脸上露出了一个有

些诡异的妩媚妖艳的笑容俯下了身子，薄纱衣裙的衣襟里垂下的一对令人垂涎三

尺的雪白半球，忽然有些岔开话题似得说到：「阿大，刚才本夫人的游戏，你喜

欢吗？」

张阿大的笑容僵在脸上，露出了有些尴尬又有些莫名的神情：「……喜欢…

…」

花月绒看着张阿大这幅神情，心中更加畅快了，她的身上似乎散发出了某种

异样的香气，像是一种甜美的毒药：「那阿大，你觉得是用本夫人的脚射出来更

喜欢，还是用本夫人的双乳射出来更喜欢？亦或是用本夫人的嘴巴……？」

张阿大深深的咽了一口口水，呼吸有些粗重的看向了眼前变得有些异样的花

月绒，眼神灼灼的看着她，并不说话。

「嘻……看来你心中已经有了计较，不过到最后还是得看你的表现，如果真

的能如你所说，本夫人自然不吝于你想要的这些……明白了吗？」花月绒手指轻

轻的抚摸着张阿大的脸颊，柔软的触感令张阿大心动不已，那股芬芳甜美的香气

似乎钻进了他的血液之中，令本来平静下来的身体又沸腾了起来。

等到张阿大反应过来他已经握住了花月绒抚摸自己脸颊的那只玉手，然而花

月绒脸上却没有生气的神情，反而伸出拇指用最娇嫩的指腹去摩挲张阿大的嘴唇。

花月绒不反对，张阿大自然不会退缩，他的大手轻柔又稳健的握着花月绒的

嫩手，贪婪而又仔细的抚摸着上面每一寸的肌肤，甚至连涂着粉色花瓣染料的指

甲都不放过。

手被如此炙热的抚摸着，花月绒心中也是不免微微感觉异样，这是她从未有

过的体验，被一个男人如此温柔且热情的握住手，不管是修习房中术之时，还是

嫁给李重金之后。

「真是沉稳又灵巧的手，怪不得能雕刻出那么精美绝伦的观音玉像……」花

月绒带着笑意的将被张阿大握住的手用另一只手握住，然后用两只手将张阿大的

大手拉到眼前赞到。

「夫人过奖了……」张阿大感受着手掌上两只娇嫩玉手舒适的揉捏，心跳加

速的说到。

花月绒抬起眸子把视线从张阿大的手上转移到他的脸上，双目勾魂的说到：

「知道吗？我的手其实也很厉害……有超过十个甲子的男子因为这双手而泄身呢

……」

紧接着她便看到张阿大股间支起的大帐篷抖动了一下，仿佛里面藏着什么活

物！这样的反应，让花月绒很满意，她的嘴角笑了起来，咯咯的问到：「已经这

么迫不及待了吗？那阿大，你要现在开始雕刻吗？」

说着花月绒将张阿大的手拉到自己胸前，将他的两根手指挤进了自己的衣襟

里，张阿大甚至感受到了指头传来那滑腻到惊人的触感！「把它扯开……」花月

绒的口中轻轻吐出了令所有男人都无法抗拒的话语。可是……

「夫人，请给我四个家丁，我需要有人帮我采办婚宴用品。」张阿大抽回来

手指，抱拳说到。那模样似乎丝毫不在意自己刚才的行为是如此的令旁人几欲吐

血，扼腕叹息。

花月绒美眸微眯，不知喜怒，只是收敛了笑容看着张阿大沉默了一会儿说到：

「准了，还有什么其他要求吗？」

「阿大斗胆，请求今晚能留于夫人香房之中！」张阿大毫不犹豫的说到。这

话有点摸不着头脑，但是张阿大肯定花月绒能明白自己的意思。

花月绒用双手捧起了张阿大的脑袋，捏开了张阿大的下巴，在张阿大有些惊

讶的目光中，将那张魅惑众生的脸几乎贴在了张阿大的脸上，紧接着，张阿大便

感觉到一股粘稠冰凉的液体滴进了口中。

「奶娘说我的身子里有毒，现在你中了我的毒，我准你今晚留在本夫人房中

解毒，但是你得清楚，这并不是意味着本夫人允许你胡作非为的意思！明白吗？」

花月绒的嘴唇贴在张阿大的耳边，她的话语不用很大声便能让张阿大听的清清楚

楚，但同时张阿大的话花月绒也能听清。

「阿大会好好的使用夫人的仁慈，不会有任何令夫人难堪的行为！」张阿大

的话并没有让花月绒有太多反应，反而是听到了张阿大喉咙里有些过于明显的吞

咽之声，花月绒的睫毛颤抖了一下。

花月绒起身以后，张阿大感觉自己周身的香气都弱了许多。不等他回味，花

月绒的声音便响了起来。

「好了，你去吧，本夫人正好也做些准备。」

张阿大没有再回答，只是恭敬的退了出去。【风流家丁】第十七章：别告诉她我来过

作者：反串白

2020年7月20日

字数：7289

李府大老爷李重金即将再次纳妾的事情在整个江阴已经不算是个秘密。除去

他的正妻周茹，这已经是他第三次纳妾。

与寻常人家不同，李重金每次纳妾并不会草草了事，反而越办越隆重，期间

内幕众说纷纭，过了挺长一段时间，才有人说出了李重金乃是为求一个子嗣才如

此大张旗鼓。

纳妾的传言已然穿出，坊间再次传出了种种流言，当然，流言的主要对象还

是在这位新妾的身上。

据说这位即将嫁入豪门的新宠来自云贵苗疆，李府前去迎接的车队早在一月

前就已经出发了。传言李重金已经将希望寄托于苗族秘术，花了大力气从神秘的

苗族部落中请来了能够生出男丁的少女，不过也有人传言这个新妾乃是有驻颜之

术的妖女，其实已经有百岁高龄！甚至还有传言，说她不止是百岁老人，而且还

雌雄同体……

不过这些满天乱飞的传言对在城中带着一群家丁转来转去，忙的不可开交的

张阿大来说完全没有一丝的兴趣。

现在他的脑袋里完全只有一个念头，就是赶紧把这些事情忙完，去应付晚上

那个生在桃花林中那个如同狐仙儿一般诱人又摄人的二夫人花月绒。

想起她那番无异于威逼利诱的话，张阿大不得不拿出了逃荒时都不曾用过的

十二分的认真去迅速的执行工作。

不知是否是他太过专注用心，一系列工作进行的非常高效快捷，在合理利用

分配了跟着他一起办事的家丁之后，早在离晚饭还有一个多时辰的时间就已经将

事情安排的差不多了。

每当把一件事处理的差不多，张阿大就留下几个家丁处理后续的事务，接着

马不停蹄的赶往下一个，同时之前事情处理完的家丁会前来汇报有无差池，就这

样张阿大终于处理完了最后的事情，带着仅剩的两个家丁走出了这家铺子的大门。

张阿大伸了伸懒腰，顿时感到浑身发酸的肌肉得到了些许放松，就在这时，

一个穿着非常不显眼的瘦小身影出现在了张阿大面前，张阿大眼神疑惑的看着眼

前的人，抬手阻拦了企图上前驱赶的家丁，弯下腰看了看对方低下头不感抬起的

脸，这才有些惊讶的挑了挑眉毛，然后打发了身后的两个家丁离开。

「水儿，你怎么会打扮成这个样子在这？」张阿大这才拉着打扮的像是穷苦

人家的大小姐李玉蝶的贴身丫鬟水儿问到。

水儿抬起头，可爱的脸蛋上满是焦急的对着张阿大说到：「阿大哥哥，你快

帮帮我吧，水儿真是不知道怎么办好了！」

张阿大看了看街上有些喧闹的人群，带着水儿来到街旁边的角落里说到：

「乖水儿，别着急，跟我说清楚到底怎么了？」

水儿在张阿大的安慰下才冷静了不少，这才一五一十的说到：「大小姐说想

要在城里逛逛，本来想要找阿大哥哥你帮忙出去，但是你也不在府里，整个府里

这两天一直也都在忙，大小姐就趁着这个机会带着我乔装打扮出来了。

结果没想到大小姐是来私会那个衣冠禽兽的宋迁的！我怎么劝大小姐，她都

不听，现在她已经跟着那个宋迁进了客栈了！」

张阿大一听，顿时心里一阵恼火，拉着水儿的小手说到：「你带我去！」水

儿立刻点了点小脑袋，小跑着带着张阿大往客栈去了。

进了客栈，用一小块碎银子收买了小厮，得知了具体的客房，张阿大便带着

水儿上了楼。「慢着，这里不能……」楼梯口一个客栈伙计开口打算拦住张阿大。

张阿大直接朝他身上扔了一个东西，将他剩下的半句话堵进了肚子里。「继

续守着，当什么都没发生。」张阿大看都不看那捧着半块银子眉开玩笑的伙计，

扯下他腰间挂着的钥匙环，拉着水儿，一只手掀开珠帘就走进了里面。

过了一个转角，张阿大便找到了宋迁订下的那间客房。然而房中穿出的那一

阵阵细微的如泣如诉的娇吟，表示出他们已经晚来了一步。

水儿咬了咬唇瓣，看着身边脸色阴沉的张阿大，怯生生的小声道：「是大小

姐的声音……」

张阿大深呼吸了几口气，压下了心中的怒意。用手指轻轻的捅破了窗户纸，

朝里面窥视了起来。一旁的水儿看到了张阿大的举动，俏脸一红，张了张嘴巴不

知道怎么说，稍稍犹豫了一下之后，也学着张阿大的样子用白白的小指头在窗户

上戳了一个洞，把大眼睛凑到了洞旁。

房间里的景象顿时让水儿的俏脸上一片血红，她急忙用双手捂住了自己的小

嘴，不让自己叫出声来。

屋子里一个雪白赤裸的婀娜身影正趴在一张圆桌之上，那身影两只修长的美

腿踩在地上，将挺翘浑圆的雪臀高高的撅起，和纤细的腰肢形成了诱人的弧线。

而她的身后，一个披着锦衣，不着腰带的俊朗男子正扶着她的柳腰，挺着胯

下油亮的肉茎，不停的撞击着女子柔软的雪臀，那白嫩的臀尖儿已然被撞击的发

红，粉粉嫩嫩的好似花儿一般美丽。

「啊~嗯啊~宋郎~轻点儿~嗯啊~不行了~美死蝶儿了！~美死了~嗯啊！」

李玉蝶双颊嫣红，媚眼如丝的张着樱桃小口娇啼不止，随着宋迁的肉棒一次次撞

击她蜜穴内的花心，发出一阵阵诱人的呻吟。

宋迁松开李玉蝶去凝脂一般的腰肢，双手抓住她的两瓣臀肉用力的揉搓起来，

顿时惹得李玉蝶更加动情，他颇为得意的一边操弄着李玉蝶鲜嫩的腔穴，一边说

到：「告诉我，是什么让你美死了，说的满意我就让你更加快活！」

李玉蝶粉面含春，对正在享用自己身体的情郎言听计从，顿时娇喘着说到：

「嗯啊~是，是宋郎，啊~是宋郎的~大鸡巴~嗯啊~插的蝶儿~嗯啊~蝶儿的

小穴儿~美死了~」

宋迁一听，顿时哈哈大笑，他早已熟悉了李玉蝶的身子，双手用力抓着李玉

蝶的粉臀一掰，将肉棒顶着李玉蝶穴内的敏感之处，用力的操了起来，顿时把她

操的再也说不出完整的话来，只能大声的浪叫起来，

水儿呼吸急促的看着自家小姐在宋迁胯下淫靡的模样，她怎么也没想到平日

里温婉动人的李玉蝶竟然能丝毫不觉羞耻的不着片缕，和男人抵死缠绵。

正当她看的浑身燥热的之后，一双大手忽然搂住了她的腰肢。还没等水儿吓

得惊叫，她的小嘴就被一双大手捂住了。

水儿定睛一看，原来那人正是张阿大！只不过张阿大此刻的模样有些吓人，

他眼睛里红红的，头上和脖子上都浮现出血管来，粗重的喘息喷吐在水儿的脸蛋

上，让她不由得感觉到身子有些发软，尤其是张阿大手掌上炽热的温度，烫的水

儿觉得自己好像要融化了一般。

「阿大哥哥……你干嘛啊……」水儿脸蛋嫣红，害羞的扭过头去，不敢看张

阿大灼灼的眼神。

「水儿，你没能好好照顾你家小姐，才让她失了贞洁，我很生气，想要惩罚

你！」张阿大的大手从水儿的腰肢往下探去。

水儿的心神都被张阿大隔着衣服都能感觉到火热的大手所牵动，脑袋里晕晕

乎乎的一片浆糊，呼吸急促的娇羞道：「你想怎么，怎么惩罚我啊……」

张阿大看着水儿一副任君采摘的模样，有些忍不住的在她耳边说到：「我要

惩罚你，让你比你家小姐快活十倍！」说着便将水儿娇小的身子扛在肩膀上，用

钥匙打开了隔壁的空房，迫不及待的走了进去。

李玉蝶此刻浑身酥麻，股间情郎昂扬的肉棒火热的入侵着自己的私处，同时

他的手还在不停的抚摸着自己的身体，那如同一缕缕电流一般销魂的快感让李玉

蝶的芳心都快要蹦出来了。

感受着自己的嫩穴中涌动着的那股越加难受的尿意，李玉蝶本能的夹紧了自

己内侧早已湿漉漉的大腿，早已尝过数次欢爱滋味儿的李玉蝶自然知道这股令女

儿家羞耻难耐的感觉之后所等待的是什么。

回忆起那令她神魂颠倒，飘飘欲仙的滋味儿，她心中便无比渴望那个时刻的

到来，羞耻心早已被抛却脑后，穴儿里瘙痒难耐的感觉越加强烈，用力夹紧的双

腿带动着自己的腔穴用力的收缩着，去夹紧情郎那让人又爱又嗔的恩物，好让那

硬邦邦的肉棒抽送时抓挠那充满渴望的肉褶时带来的快乐和满足更加强烈。

高潮之时似到未到，这种感觉最令李玉蝶焦急难耐，她无比顺从着自己身体

里那股越来越强烈的尿意的到来，时时刻刻都在尝试着将那堆积的快感释放出来。

最`新`沷`怖`网４Ｆ４Ｆ４Ｆ．康姆

最`新`沷`怖`网４Ｆ４Ｆ４Ｆ．℃.〇.Μ

然而这种快感却只能水到渠成，那一次次抽插的累计，让李玉蝶只觉得近在

咫尺，却又好像远在天涯：「嗯啊……好哥哥……啊……！！用力……快！~啊

~啊~好棒……宋郎……蝶儿好难受……快！快一点……把蝶儿插尿吧！！…

…啊……！！」

宋迁呼吸粗重的操弄着胯下美人儿淫水四溢的嫩穴，手掌心里早已把那娇嫩

的玉乳揉捏成各种模样。

听到李玉蝶动情淫乱的呻吟，宋迁那伪装过得本性暴露的愈加肆无忌惮起来，

他一边按住李玉蝶那雪白中透着红晕的臀瓣，一巴掌扇在了另一半雪臀上。

忽如其来的微痛刺激的李玉蝶浑身一颤，发出了一声动人的娇吟，同时嫩穴

中涌出的淫汁更多了。

感受到李玉蝶的反应，宋迁不由得发出了两声得意而又淫邪的笑声，说道：

「我的好蝶儿，骚蝶儿……声音再大一些！水儿再多一些！若是让我满意，自然

满足你！用我的大屌插尿你这淫娃儿的小骚穴！！！」

宋迁摘下面具后粗鲁的话语让满面春情的李玉蝶眉头紧蹙了一下，即使自小

知书达理的她做出了偷情这样的事情，但是心中依旧满是郎情妾意，恩爱缠绵的

少女梦想中的爱情，可什么时候却受到这般侮辱性的称呼？

她下意识的眉心皱起，芳心中便涌出了怒气，然而这股怒气来不及发出，下

一刻美眸便迷离失神，被宋迁大力抽插的肉棒顶的烟消云散了，千言万语顿时化

成了李玉蝶口中飘出的销魂蚀骨的一个字：「啊！……」

正当李玉蝶被肉欲欢爱的快乐冲的神迷目眩的时候，忽然耳边传来了一声声

似有似无的少女的呻吟，这呻吟声如泣如诉，顿时让李玉蝶的注意力转移上去了

不少。

「嗯啊……啊……宋郎……宋郎……这是什么……啊~什么声音？~嗯啊~

·」李玉蝶在情郎的撞击下断断续续的问道。

宋迁自然也听到了隔壁传来的少女的呻吟，他不会在意这意味着什么，他只

觉得这双重的呻吟仿佛是自己在驾驭两女一般，刺激无比！

顿时更加兴奋的抽插着李玉蝶，射精的欲望已经渐渐升起，听着这如同仙乐

的呻吟二重奏，他打定主意，直接进行最后的冲刺。

忽然激烈起来的冲击令李玉蝶忘记了自己的问题，只能被快感支配的大声呻

吟着承受着高潮的尾声。然而隔壁的娇吟不知何时已经悄然消失。

水儿乖巧的趴伏在张阿大的胯下，一双小手生涩的捧着那根令她心儿发颤的

巨根，用小舌头一下下的舔着。张阿大坐在与隔壁一墙之隔的椅子上，面色淡然

的监听着隔壁发生的一切。同时用手抚摸着胯下小猫儿似得少女的脑袋，软软的

头发让人感觉很是舒适。

张阿大当然没有把这个青涩的小丫头破了身子。先不提是否能让张阿大满足，

就是水儿破瓜后的扭捏也不好处理，而且在他心头那股郁结之气消了，就更没心

思去惩罚水儿。所以张阿大对她做的，就是像对三小姐做的那样，用大屌去摩擦

水儿娇嫩的阴唇，给她带去了性快感的第一次体验。

「我终于知道大小姐为什么这么想和那个宋迁在一起了……」水儿脸蛋红通

通的看着张阿大羞涩到：「这种事情好舒服啊……」

张阿大扯了扯嘴角在她的额头上轻轻的弹了一下：「你跟你家小姐一样，都

是个小淫娃！」水儿抱住了脑袋，感觉到张阿大毫无杀伤力的动作让她的嘴角露

出了甜滋滋的笑容。

「那阿大哥哥还喜欢大小姐吗？」水儿听着隔壁李玉蝶越加高亢的呻吟，眨

了眨眼睛轻声闻到。

张阿大沉默着，过了一会儿，他点了点头说到：「当然，我喜欢她只是因为

她是李玉蝶而已。」

水儿有些迷惑的点了点头，不过她的心里想到：既然阿大哥哥喜欢大小姐，

那我就帮他，让大小姐和阿大哥哥做那种羞人的事吧！到时候大小姐肯定也会忘

记宋迁这个坏蛋了！

李玉蝶并不知道就在隔壁，自己最信任的贴身小丫头正打算把自己卖给一个

家丁，她此刻已经语无伦次的沉迷在了高潮的快乐里，口中的尖叫已然息止，她

的一双美眸正紧闭着，美丽的容颜上浮现着快乐的春色，正在享受那欢愉的余韵。

「宝贝儿！～该我啦！」喘着粗气的宋迁嘿嘿一笑，顿时开始疯狂的抽送着

那满是汁液的正在高潮的嫩穴。

此刻无比敏感的李玉蝶哪里能受得了，激烈颤抖的身子顿时挣扎起来，无力

的身子一边试图躲避，一边尖叫起来：「啊啊啊！！！不要！！！！啊啊啊！！！

不要！！！不！！！拔出去！！！～嗯啊！！！！」

可惜，高潮后早已浑身无力的李玉蝶再这样剧烈的抽插下哪里有力气去挣脱

宋迁的双手，娇嫩穴肉此刻承受的摩擦与冲击产生的巨大快感今李玉蝶的娇躯颤

抖了起来，她的一双玉腿不时的抽搐着，玉股仿佛失禁一般，不时的喷溅出不知

道是淫水还是尿水的液体！

早已钗横鬓乱的脑袋胡乱的扭动着，那张端庄美丽的容颜就算现在有些扭曲，

却依旧看起来动人。

李玉蝶尖叫着，扭动着，不仅仅是淫水，连口水和泪水也已经不受控制的流

出来，然而那巨大的快感依旧如影随形，令她无法逃避。

她的身子趴在了桌子上，宋迁死死的压住她的娇躯不停耸动着屁股，李玉蝶

颤抖的双腿间不时喷射着汁液，她的眼睛早已失去焦距，尖叫的声音里已经听不

到任何淫词浪语。

直到宋迁低吼着将肉棒死死的抵在李玉蝶那激烈蠕动的嫩穴深处，将火热的

精液尽数射进腔穴深处之后，李玉蝶才最终停止了反抗，同时她的股间喷出了最

后一股淫水，紧接着一条透明的水线竟然顺着她抽搐着的双腿间流了出来！就在

李玉蝶高潮不久之后的几十息之后她便再次达到了高潮。

「没想到你的水儿竟然这么多，真是让我惊喜啊！我的小骚货～」宋迁感觉

到李玉蝶竟然尿了出来，得意的拍了拍李玉蝶的脸蛋，然而却没有对方的丝毫反

应。

宋迁一愣，伸手推了推李玉蝶，却依旧是毫无反应，这让他不由得脸色一变，

难不成这个娇弱的大家闺秀竟然这么脆弱？他连忙伸出颤颤巍巍的手指，探了探

李玉蝶的鼻息，紧接着便大叫一声，连忙手忙脚乱的提起裤子合上衣服冲出了房

间。

宋迁刚逃出房间不到一息，隔壁的门便仿佛要被撞飞一般的打开，张阿大的

身影飞快的冲进了隔壁。

看着桌子上一动不动的娇躯，张阿大的心中没有一丝一毫的旖旎，反而心中

咯噔一下，紧接着他便将手指探在李玉蝶的玉颈之间，那有力的跃动感顿时让张

阿大的心落了下来，得知她没有生命危险，此刻再看她欢爱后的湿滑胴体，张阿

大的顿时支起了一个夸张的帐篷！

「阿大哥哥！大小姐没事吧！」水儿焦急的声音从门口传来，很快就跑到了

张阿大的身边。

张阿大揉了揉身旁水儿的小脑袋，看着无意识的深呼吸之后屏住呼吸的李玉

蝶说道：「她没事，只是身子柔弱，受不住快乐晕了过去。」

水儿也松了口气的拍了拍自己的胸口，只是知道了李玉蝶此刻无事，水儿眨

了眨眼睛，脑袋瓜里不知道想了些什么，紧接着问道：「阿大哥哥，现在大小姐

不醒人事了……」

张阿大哪能听不出这个小妮子的言外之意，没想到看似乖巧的她胆子竟然这

么大，张阿大忍不住又给她脑门上一个弹指。

「去吩咐店家给隔壁准备一桶热水，再准备十条上好的浴巾，动作越快越好。」

张阿大递给捂着脑门的水儿一块碎银吩咐道，水儿立刻乖巧的点着头，出了门。

张阿大看着在桌子上趴伏着的雪白胴体，心中复杂的长叹一声，伸手便触摸

着那沾染着香汗，冰凉湿滑的细腻肌肤。将柔弱无骨的身子横抱在了怀里。

对健壮的张阿大来说，怀里的美玉身子真是如同棉花云朵一般轻巧，看着李

玉蝶那被汗水打湿的娇美恬静的容颜靠在自己的臂弯里，张阿大的心中升腾起难

以言喻的感觉。虽然现在的他已经尝过数个女人的滋味，但是与此刻却尽然不同。

对自己的表妹风铃儿，张阿大更多的是带有亲人间的呵护，同时在她身上得

到的，是对妹子的疼爱和少年人之间对爱欲的需求。

而小绿则是完全为了满足对于肉体和性欲的释放，如若不是对小绿的怜惜，

再加上「日」久生情，早已被花月绒安排服侍过数个男人的她对张阿大来说就只

是个玩物罢了，至于玩完之后会不会被其他人再玩，张阿大并不在意。

而现在，张阿大决定把小绿的归属权拿在手里，这也是张阿大决定为花月绒

连夜雕刻观音像的原因。

杏儿的原因与小绿相差无几，只不过她们最大的差别就在于杏儿的处子之身

属于张阿大，所以对杏儿，张阿大自然而然的视为自己的女人。

然而花月绒，绝对是一个非常特殊的存在，首先她的身份便是张阿大可望而

不及的，可最近发生的一切却让她如同仙女下凡一般来到张阿大的面前，变得对

他触手可及。

花月绒所代表的是张阿大所犹豫，渴望，又满足他对于高贵且绝美的女人的

幻想，虽然他并没有得到花月绒的身子。而雪心和张阿大之间唯一的身体接触，

就在那一次拥抱上，除了对她的想法，张阿大是非常尊重雪心这样遗世独立性子

的女子的，至于尤桃儿更不用说了。

而对李玉蝶，张阿大心中更加的复杂，他对李玉蝶的好感，都在于对方温柔

婉约，与下人间也是十分亲近的令他所喜欢的性子，再加上李玉蝶的美貌和身材，

她便在张阿大心中成了类似于初恋情人的存在。

一方面想要亲近对方，一方面又有些踌躇，明明在此刻对李玉蝶充满了强烈

的肉欲，又不想玷污佳人，即使她与其他男人有染，又表现出过淫糜诱人的样子，

但在张阿大心里，她还是那个举止优雅，热心善良，即使见到下人也会露出亲切

的笑容的女子。

一想起这些，张阿大的心里就有些暖洋洋的，想到的都是让她也同样快乐，

而不是在梦中惊醒后见到自己正在奸淫她时惊恐绝望的模样。

张阿大从思绪中醒来，发现自己正在用手轻轻抚摸着她头上有些散乱的青丝，

他赶忙松开手，将薄衫盖在李玉蝶的娇躯上，拿起一旁的毛巾轻轻蘸着那张让他

心情复杂的容颜上细细的汗水。

门外响起了敲门声，张阿大便站起身来，放下了帘子，然后去打开了房门。

手脚利索的伙计很快弄好了一桶热水，水儿回到屋里就见到张阿大正抱着李玉蝶

将她放进浴桶里。

「水儿，你留在这里好好照顾大小姐，把她的身子清洗干净，等她醒来整理

好之后赶紧回府，不要再逗留。」张阿大对水儿说道。

「阿大哥哥，你不等我们一起走吗？」水儿嘟着嘴问道。张阿大摇了摇头，

整理了一下自己衣服：「大小姐应该很快就醒了，我不能呆在这里，总之你们醒

了之后一定要赶快离开，另外，你也得嘱咐大小姐仔细清理，千万不要有了身孕！」

水儿一听，也吓了一跳：「呀！大小姐可千万不能怀上那个坏人的孩子！阿

大哥哥放心，水儿一定会非常注意的！」

「还有，我来过的事，别告诉她。」张阿大说完，最后看了一眼斜着倚靠在

浴桶里的李玉蝶，转身便走出了屋子。只是他没有看到，在他转身的一刹那，李

玉蝶搭在浴桶上的手指，轻轻的颤抖了一下。